♪Хадмал орчуулга:♪  XQ2☻♥
Файл 82-712:
Агент Рик Дикер байцааж байна.
Нэрээ хэлнэ үү.
Өө... Тони.
Тони Райдингер.
Болсон явдлын талаар надад хэлээч.
За манай ангид нэг охин байна.
Би түүнийг замын уулзалт дээр харсан.
- Чи Виолет, тийм үү?
- Энэ бол би.
Би түүнийг таньдаг байсан ч тэр өөрчлөгдсөн.
Тэр өөртөө илүү итгэлтэй, дажгүй, хөөрхөн байсан.
Би түүнээс кино үзэхийг хүссэн.
- Тэгэхээр Баасан уу?
- Баасан гариг.☻
Тэгээд би замын уулзалтыг үзэхээр явлаа.
Төд удалгүй машины зогсоол дээр ийм "юм" болов.
Хараач, сүйтгэгч!
Би үргэлж чиний доор байдаг, гэхдээ миний доор юу ч байхгүй.
Ямар ч хачирхалтай зүйл биш юм шиг,
Би эргэн харвал эдгээр гутлыг харлаа.
- Та хоёр энд байгаарай.
- Хүлээгээрэй, бид үүнийг хийх ёстой юу?
Энэ нь хууль бус хэвээр байна.
Энэ нь супер баатрууд шиг харагдаж байсан.
- Бид түүнийг алдах болно.
- Өө, зүгээр.
Та нарын нэг нь периметрийг хянаж, олныг буцааж, аюулгүй байлгаарай.
Нөгөөх нь Жак-Жекийн араас.
-Гэхдээ би бид хоёрыг тэгнэ гэж бодсон...
- Чи ээжийгээ сонссон.
Намайг Trampolin.
Би периметр гэж дууддаг.
Чи хаашаа ч явахгүй.
Наашаа эргэж ир!
Би тэндээс гарах боломжоо харж байна.
Гэхдээ нэг хүүхдийн хоолойнд танил зүйл бий.
Охин, тэр бухимдаж, маскаа шидээд,
мөн энэ бол тэр!
Өө, Тони!
Сайн уу. Энэ бол таны бодож байгаа зүйл биш юм.
Энэ хэтэрхий аймшигтай болж байлаа. Би үүнийг даван туулж чадалгүй зугтсан.
Би үүнд нэг л муухай санагдаж байна.
Магадгүй би сайн уу, эсвэл ямар нэгэн зүйл хэлэх ёстой байсан байх.
Супер баатрууд хууль бус байгаа нь түүний буруу биш.
Би хүчирхэг охидод дургүй юм шиг байна.
Би нэлээн аюулгүй, эр хүний ухаантай...
Энэ юу вэ?
Та энэ талаар өөр хүнд хэлсэн үү?
Таны эцэг эх?
Үгүй ээ, тэд намайг ямар нэг зүйлд ихэдсэн гэж бодох байсан.
- Чи миний юу хэлэх гээд байгааг ойлгосон байх.
- Тийм ээ, хүү минь.
Ноён Дикер надад энэ охин таалагдаж байна.
Би түүнтэй Баасан гарагийн орой гарах ёстой.
Одоо бүх зүйл хачирхалтай байх болно.
Би түүнийг тэр костюмтай харж байснаа мартсан ч болоосой.
Чи тэгэх болно, хүү минь.
Та болно.
[ИТГЭЛЭГСГҮЙ 2]
Алив!
Өөрсдийгөө доройтсон гэж бод!
- Муухайчин, бид дахин уулзлаа!
- Тийм үү?
Өө, гайхалтай! Одоо тэр мухардалд орж байна.
Өө!
Гайхалтай,...
Жакхаммертай уулз!
(...)*
Баяртай!
Үгүй үгүй үгүй...
Залуус аа, хойшоо зогсоорой, за юу?
Буцаад байгаарай!
Даш, бид хүүхэд харж байгааг харахгүй байна уу.
Би түүнийг удирдаж, зогсоож чадахгүй байна. Тэгтэл унадаг хүн зугтсан.
Бид үүнийг зогсоох хэрэгтэй...
Боб, монорейл!
Frozone! Тиймээ!
Бид энэ зүйлийг гүүрэн гарц руу орохоос нь өмнө зогсоох ёстой.
Би үүнийг барилга байгууламжаас хол байлгахыг хичээх болно.
Хөөе, хатагтай!
Маш их баярлалаа залуу минь.
Нил ягаан!
Зогс!
Бүгд зогсоо!
- Анхаар, аав аа!
- Даш!
- Виолет, Жак-Жекийг хэн харж байна?
- Аав түүнийг харж байна.
Виолет, чи түүнийг ав.
Хотын захиргаа руу чиглэж байна.
Ээжид тусламж хэрэгтэй байна.
Тэд дахин олны өмнө гарч байна.
Энэ бол бидний боломж!
Тэднийг дага.
Frozone-г дага!
Боб!
Надад уурын зууханд туслаач.
Үүнийг хийх ёстой.
Та нар юу хийж байгаа юм бэ?
Эндээс яв!
Энэ зүйл үлээх болно!
Цаг алга!
Бид үүнийг хийсэн!
Царцаа, суперсүүд!
Өө, бид юу хийсэн бэ!
Уучлаарай, ноён Зон?
Уучлаарай, гэхдээ би энд байх ёсгүй.
Аль нь буруу юм шиг санагдаж байна, тийм үү?
Магадгүй та энэ хуулийг өөрчлөх сонирхолтой байх болов уу?
Супер баатрууд, түүний дотор Frozone,
Ноён. Гайхалтай, Elastigirl,
хотод дахин хохирол учруулсан.
Учир нь үлдэж байна.
- Бид энэ тулааныг эхлүүлээгүй.
- За, чи ч бас дуусгаагүй!
- Та Underminer-ийг илүү их хохирол учруулахыг зогсоосон уу? - Үгүй.
-Та түүнийг банк дээрэмдэхийг нь зогсоосон уу? - Үгүй.
- Та түүнийг барьсан уу?
- Үгүй ээ.
Банкууд даатгалд хамрагдсан, бид дэд бүтэцтэй болсон
эдгээр асуудлыг шийдвэрлэх.
Хэрэв та зүгээр л юу ч хийгээгүй бол,
Одоо бүх зүйл эмх цэгцтэй явагдах болно.
Та биднийг юу ч хийхгүй байхыг илүүд үзсэн үү?
Ямар ч эргэлзээгүйгээр.
Чи тийм ч их тусалсангүй.
Та нүхнээс гарахыг хүсч байна уу?
Эхлээд та хүрзээ тавих хэрэгтэй.
Өө, энэ нь муу болсон.
Ааваа, энэ хамгийн тохиромжтой цаг биш байх
Энэ талаар танд хэлэх гэсэн боловч,
Өнөөдөр өөр зүйл болсон:
Хүүхдийн тухай, миний маск.
Өө, Рик, Виолетын найз, Тони гэдэг хүүхэд,
Түүнийг маскгүй хувцастай байхыг харсан байх.
- Ярилцдаг төрөл?
- Мэдэхгүй ээ, овог нь Райдингер.
Тони Райдингер. Би шалгах болно.
Боб, Хелен.
Хэрэв та дургүйцэхгүй бол нэг үг.
Програмыг хаасан.
Юу?
Улстөрчид сайн зүйл хийдэг хүмүүсийг ойлгодоггүй
зүгээр л зөв учраас.
Тэднийг сандаргадаг.
Тэд олон жилийн турш супер хүмүүсийн төлөө буудсан.
Өнөөдөр тэдэнд хэрэгтэй бүх зүйл байлаа.
Ямар ч байсан би дууслаа.
Мотелд дахиад хоёр долоо хоног байх нь чиний төлөө хийж чадах хамгийн сайн зүйл байсан гэж би айж байна.
- Энэ тийм ч их биш.
- Чи маш их зүйл хийсэн, Рик.
Бид үүнийг мартахгүй.
Сайн хүмүүс та бүхэнтэй хамтран ажиллах нь их нэр төрийн хэрэг байлаа.
Бүх зүйлд баярлалаа. Бас амжилт хүсье.
Тийм ээ, чи ч гэсэн.
Та гараа угаасан уу?
Савантай юу?
Та тэднийг хатаасан уу?
Юу?! Энэ бүгд ногоо мөн үү?
Бүх ногоог хэн захиалсан бэ?
Би тэгсэн. Тэд сайн байгаа бөгөөд танд жаахан байх болно.
Бид энэ тухай ярих гэж байна уу?
- Юу?
- Өрөөнд байгаа заан.
-Ямар заан бэ?
- Та өнөөдрийн тухай ярьж байна уу?
- Тийм ээ! Өнөөдөр яасан юм бэ?
Бид бүгд алдаа гаргадаг.
Жишээлбэл, та хүүхдүүд Жак-Жекийг үзэх ёстой байсан.
Хүүхэд асрах, та нар чухал зүйлсийг хийж байх хооронд.
Бид энэ талаар ярилцсан.
Та эдгээр зүйлийг шийдэх насанд хүрээгүй байна.
- Бид туслах насанд хүрсэн.
- Тийм ээ!
Аав аа, та бидэнд ингэж хэлдэг юм биш үү?
Тийм ээ, туслах гэдэг нь маш олон зүйлийг илэрхийлж болно.
- Гэхдээ асуудал гарвал бид туслах ёстой. -Тиймээ.
- Өнөөдөр бид тусалсанд баярлахгүй байна уу?
- Мэдэж байна, гэхдээ...
- Та биднээр бахархаж байна гэж хэлсэн.
- За, би тэгж байсан.
Бид муу хүмүүстэй тулалдахыг хүсч байна!
Үгүй ээ, чи тэгэхгүй!
Та одоо бүх зүйл өөр байсан гэж хэлсэн.
Тэгээд тэд "арал дээр" байсан.
Гэхдээ би одооноос тэгж хэлээгүй...
Тиймээс одоо бид хүч чадлаа хэзээ ч ашиглахгүй байх ёстой!
- Энэ нь намайг хэн болохыг тодорхойлдог!
- Бид хэлэхгүй байна...
-Юу?
- Нэг жүжигчин* хэлсэн.
Бид зүгээр л оройн хоол идэж болох уу?
халуун байхад?
Бид буруу зүйл хийсэн үү?
- Тийм ээ. - Үгүй.
Бид буруу зүйл хийгээгүй.
Супер баатрууд хууль бус байдаг.
Шударга ч бай, үгүй ​​ч бай, энэ бол хууль.
Хууль шударга байх ёстой.
Бид хүүхдүүддээ юу зааж байна вэ?
- Хуулиа дээдлэх.
- Хууль үл хүндэтгэсэн ч гэсэн?
Хууль шударга бус байвал түүнийг өөрчлөх хууль бий. Үгүй бол эмх замбараагүй байдал.
Энэ нь яг бидэнд байгаа зүйл юм!
- Би зүгээр л аятайхан гэж бодсон.
- Юу байсан бэ?
Гэр бүлээрээ гэмт хэрэгтэй тэмцэх.
Сайхан байсан.
Гэхдээ дууслаа.
Дэлхий яг ийм байна.
Бид дасан зохицох ёстой.
Юм муу байна уу?
Бүх зүйл сайхан байна.
Намайг өршөөж болох уу?
Аав аа, мотелд хэр удаан байх вэ?
Удахгүй ээ, хонгор минь.
- Бид юу хийх вэ?
- Би мэдэхгүй.
- Магадгүй Дикер ямар нэг юм олох байх.
- Дикер алга, Боб.
Дахин супер болох тухай бидний бодож байсан аливаа бодол бол уран зөгнөл юм.
Бидний нэг нь ажилд орох ёстой.
Бидний нэг үү?
Та Insuricare-д удаан ажилласан.
- Энэ хором бүрийг үзэн ядаж байна.
- Чамд хэцүү байсныг би мэднэ.
Хувийн хэвшилд миний ээлж ирж магадгүй, чи...
Үгүй ээ, би үүнийг хийж байна.
Би үүнийг хийх хэрэгтэй байна.
- Миний костюм, зангиа хаана байгааг чи мэдэх үү?
- Хэзээ шатсан...
- тийрэлтэт онгоц манай байшинг сүйтгэсэн.
Тиймээ.
Бид одоо өөр хэнд ч найдаж болохгүй, Боб. Зүгээр л бид нар шүү дээ.
Бид тэсэн ядан хүлээж байна...
Ажил үүргээ гүйцэтгэж яваа аврагч байхгүй.
Өөрийнхөө эрсдэлд сэлж.
Өө, чи өнөөдөр хаашаа явсан бэ?
Би чамайг бүх зугаа цэнгэлийг алдсаныг анзаарсан.
Битгий уурлаарай, учир нь би хэзээ үдэшлэгээс гарахаа мэднэ.
Би та нар шиг хууль бус хүн, тэрнээс биш цагдаа чамайг явуулна гэдгийг мэдэж байсан.
-Тиймээ. Энэ бол маш хол шалтаг*
- Тийм ээ, тийм.
Програм унтарсныг би сонссон.
- Та энэ мотелд хэр удаан байна?
- 2 долоо хоног.
Мөн санал нь хэвээр байгааг та мэднэ.
Та их өгөөмөр хүн, гэхдээ бид тавуулаа.
Хонгор та хоёрт бид үүнийг хийхгүй.
Хаалга үргэлж нээлттэй.
Мэдээ тийм ч муу биш гэдгийг та мэднэ.
Та нарыг хоригдож байх хооронд
Энэ магнатыг төлөөлдөг нэг залуу над руу хандсан.
Уинстон Дивор.
Надтай, чамтай ч гэсэн баатрын тухай ярилцмаар байна.
Би түүнийг шалгасан, тэр хууль ёсны,
Дикерийн удирдлаган дор сургагдсан тэрээр уулзахыг хүсч байна.
Өө, өө, илүү супер баатрын асуудал уу?
Бид дөнгөж сая Люсиус цагдаагийн газраас ирсэн.
- Хэзээ?
- Өнөө орой би тийшээ явна, одоо.
Та таашаал авч байна. Би энэ дээр сууж байна.
Тэр бид гурвыг хүсч байна.
Хонгор минь, ядаж түүний юу хэлэхийг сонсоцгооё.
Та хаягийг нь авсан, би тэнд уулзъя.
Бид супер хувцастайгаа явах уу?
Тиймээ. Хуучин супер костюм өмсөхийг хүсч магадгүй юм.
Түүнийг дурсах мэдрэмж төрж байна.
Хаашаа явж байгаа юм бэ?
Өнөө орой цэвэр агаар ялангуяа сайхан байна.
-Хэрэв Жак-Жек сэрвэл...
- Би өрөмдлөгийг мэднэ.
Таны хамгаалалтын тэмдэг.
Ингэж яваарай.
Хөөе сонс, чи миний хамгийн том шүтэн бишрэгч.
Би юу хэлэх гээд байна вэ? Би чиний хамгийн том...
Бууд.
Би супер баатруудад хайртай!
Хүч чадал, хувцаслалт, домогт тэмцэл!
Уинстон Дивор. Та намайг Win гэж дуудаж болно.
Тантай уулзаж байгаадаа үнэхээр таатай байна.
Frozone!
- Elastigirl.
- Танилцсандаа таатай байна.
- Ноён итгэмээргүй.
- Сайн уу.
♪ Ноён итгэмээргүй,
Итгэмээргүй, итгэмээргүй.
♪ Муу залуусыг барих,
♪ поу, поу, поу!
♪ Энэ ур чадвар эзэмшсэн муур хэн бэ?
♪ Хэзээ амьд үлдэх магадлал 0-д ойртдог вэ?
♪ Frozone, Frozone.
♪ Frozone!
Тиймээ!
Энэ ямар сэтгэл хөдөлгөм болохыг хэлж чадахгүй нь.
- Тэгээд энэ ...
- Өө, сайн уу.
Супер баатрууд аа, намайг уучлаарай.
... миний ТАРДИ эгч Эвелин.
Би өөрийгөө загнаж байна, тэгэхээр чи тэгэх шаардлагагүй, Уинстон.
Гайхалтай.
Аав маань их бахархаж байсан
Би та нартай алсаас холбогдсон байсан.
Тэр чамайг хамгийн сүүлчийн хамгаалалтын шугам гэж дууддаг байсан.
Тэр чиний шилдэг дэмжигч байсан.
Тэрээр супер баатрын ажилд хандив өргөсөн,
тэр Авери Парк дахь Динагугийн хөшөөнд зориулж мөнгө цуглуулсан.
Тэрээр олон супер хүмүүстэй биечлэн танилцсан.
Шууд утастай утас хүртэл суулгасан
Онцгой байдлын үед Gazerbeam болон Bionic-д.
Тэр үүнд дуртай байсан.
Үүнийг бүгдэд үзүүлэв.
Та бүхнийг газар доор явахаас өөр аргагүй болоход тэр зүрх нь шархалж байсан.
Аав чамгүйгээр дэлхий илүү аюултай гэж итгэдэг байсан.
Гэхдээ түүний хэр зөв байсныг та мэднэ.
Нэвтрэх тохиолдол гарсан.
Аав маань Gazerbeam-ийг шууд утас гэж нэрлэдэг байсан.
Хариу алга.
Тэр Bionic руу залгасан.
Дөнгөж сая супер баатруудыг хууль бус болгосон.
Дээрэмчид түүнийг утсаар ярьж байхыг олж мэдээд бууджээ.
Тэгэхээр...
Хэцүү байсан байх.
Ялангуяа ээжийн хувьд.
Тэр хэдэн сарын дараа нас барав.
Зүрх эмтэрсэн.
Хэрэв супер баатруудыг газар доор шахаагүй бол хэзээ ч ийм зүйл болохгүй байсан.
Эсвэл аав нь асуудал гарсныг мэдмэгцээ ээжийгээ аюулгүй өрөөндөө аваачиж болох байсан.
Би эрс санал нийлэхгүй байгаа ч бид яг одоо энэ талаар ярихгүй.
Гол нь хэн ч биднийг хүлээгээгүй
Аавын компанийг жинхэнээсээ удирдах боломжтой байх.
Гэхдээ дизайнераар Эвелин, харин би оператороор ажиллаж байна.
Бид өөрсдийгөө Дэвтех-ийг өнөөгийн байдал руу оруулсан.
Дэлхийн хэмжээний харилцаа холбооны компани.
Өмнөхөөсөө илүү том.
мөн зарим нэг буруу зүйлийг хийх төгс байр суурьтай, зөв.
Тиймээс энэ уулзалт.
Чамаас нэг юм асууя.
Та бүгдийг газар доор шахаж байсан гол зүйл юу вэ?
- Мунхаглал.
- Ойлголт.
Жишээлбэл, өнөөдөр Underminer-ийг авч үзье.
Хэцүү нөхцөл байдал: Та маш их хэцүү шийдвэрүүдтэй тулгарсан.
- Өө, энэ тухай хэлээч.
- Би чадахгүй.
Учир нь би үүнийг хараагүй.
Өөр хэн ч тэгээгүй.
Өнөөдөр шиг муу хүмүүстэй тулалдахдаа
Хүмүүс зодоон, эсвэл түүнд юу хүргэсэнийг хардаггүй.
Тэд улстөрчдийн хэлж буй зүйлийг хардаг.
Тэд сүйрлийг харж, чамайг хардаг.
Тэгэхээр бид хүмүүсийн супер баатруудын талаарх ойлголтыг өөрчлөхийг хүсвэл
ТА өөрийн ойлголтоо дэлхийтэй хуваалцахад бидэнд хэрэгтэй байна.
- Үүнийг яаж хийх вэ?
- Камертай.
Өөрийн ойлголтоо дэлхийтэй хуваалцах ТА бидэнд хэрэгтэй байна.
Бид үүнийг яаж хийх вэ?
Бид ийм жижиг камеруудыг таны супер костюманд суулгасан.
Хөөх, маш жижигхэн!
- Мөн зураг нь гайхалтай.
- Баярлалаа, би үүнийг өөрөө зохион бүтээсэн.
Бидэнд нөөц бололцоо, лоббичид, дэлхий даяарх холболтууд байгаа бөгөөд маш чухал,
- Даатгал.
- Даатгал бол гол зүйл.
Одоо бидэнд хэрэгтэй зүйл бол хамгийн супер баатрууд юм.
Та гурав гэсэн үг.
Алив, надад бүх супер зүйлсийг дахин хууль ёсны болгоход туслаач!
Энэ гайхалтай сонсогдож байна!
Үүнийг үргэлжлүүлье, миний анхны даалгавар юу вэ?
Энэ урам зориг алтан байна.
Үүнийг барьж байгаарай.
Гэхдээ бидний эхний алхам бол
Elastigirl бол бидний хамгийн сайн тоглолт.
- Надаас дээр үү?
- Ахэм!
Тэр сайн гэсэн үг.
Тэр үнэхээр түүний гавьяа, гэхдээ...
чи мэднэ ... Та мэднэ.
Хүндэтгэсэн,
бүглээр нь шалгахгүй байцгаая,
"Даатгал бүх зүйлийг төлнө" гэсэн санаа, эхний ээлжинд "даатгал" гэсэн санаа, тийм үү?
Түр хүлээгээрэй, чи юу гэх гээд байна вэ?
Би замбараагүй байна уу?
Эвелин зардлын үр ашгийн шинжилгээг харьцуулан хийсэн
Далд ажилд орохоосоо өмнө сүүлийн 5 жил гэмт хэрэгтэй тэмцсэн.
Мөн Elastigirl-ийн тоонууд нь өөрөө ойлгомжтой юм.
Өө, энэ нь шударга харьцуулалт биш юм.
Хүнд жингийн асуудал, хүнд жингийн шийдэл хэрэгтэй.
Мэдээжийн хэрэг! Бид хамтдаа бүх төрлийн асуудлыг шийдэх болно.
Elastigirl-тэй төгс нээлтийн дараа!
- За, чи юу гэх вэ?
- Би юу гэх вэ?
Би мэдэхгүй.
Та юу гэсэн үг вэ, та мэдэхгүй байна уу?
Хэдхэн цагийн өмнө та бүх зүйл дууссан гэж хэлж байсан.
Энэ бол супер баатар байх нь уран зөгнөл байсан.
Одоо чамд насан туршийн санал ирсэн ч мэдэхгүй байна уу?
Энэ тийм ч энгийн зүйл биш, Боб. Би хүүхдүүдийг хамгаалахыг хүсч байна.
- Би ч гэсэн.
- Шоронгоос, Боб!
Та үүнийг яаж хийх вэ?
Боломжоос татгалзсанаар
Тэднийг юу болохыг нуухаас өөр аргагүй болгож байгаа хуулийг өөрчлөх үү?
Тэд юу болохоо шийдээгүй байна!
Тэд хүүхэд хэвээрээ.
Хүчтэй хүүхдүүд. Энэ нь тэднийг супер болгодог.
Тэд эдгээр эрх мэдлээ ашиглахаар шийдсэн эсэхээс үл хамааран.
- Энэ нь тэдэнд ашигтай.
- Хараач, хол байхад тийм ч таатай биш байна.
Дашиел гэрийн даалгавраа хийхэд бэрхшээлтэй байна,
Виолет өөрт нь таалагддаг Тони хүүтэй анхны болзоондоо санаа зовж байна.
- Тэгээд Жак-Жек ...
- Жак-Жек? Түүнд ямар буруу байгаа юм бэ?
За, Жак-Жэкт ямар ч буруу байхгүй.
Гэхдээ жирийн хүүхэд ч гэсэн маш их анхаарал халамж шаарддаг.
- Би зүгээр л орхиж чадна гэдэгтээ итгэлгүй байна.
- Мэдээж чи явж болно.
Чи тэгэх ёстой, тэгвэл би...
БИД дахин супер болж чадна.
Тиймээс хүүхдүүд маань ийм сонголт хийх боломжтой.
- Тэгэхээр та ийм сонголт хийх боломжтой.
- За, тийм ээ!
Тиймээс би ийм сонголт хийх боломжтой.
Тэгээд би маш сайн ажил хийх байсан.
Эдгээр тэнэг графикууд юу гэж хэлэхээс үл хамааран, эсвэл юу ч байсан.
Гэхдээ тэд чамайг хүсч байна.
Мөн та маш сайн зүйл хийх болно ...
ажил.
Мэдээж.
Үүнийг харахад үнэхээр хэцүү байсан.
Би чамд худлаа хэлж чадахгүй, хүсэх сайхан байна.
- Зусардах, чи мэднэ. Гэхдээ...
- Ямар сонголт хийх вэ?
1: энийг зөв хий, сайн цалин ав,
бид мотелээс гарлаа,
Бүх супер хүмүүсийн, түүний дотор хүүхдүүдийн хувьд байдал сайжирч байна.
Эсвэл, 2: Би хоёр долоо хоногийн дараа ажил олно, эс бөгөөс бид орон гэргүй болно.
Энэ галзуу гэдгийг чи мэдэж байгаа биз дээ?
Гэр бүлдээ туслахын тулд би үүнийг орхих ёстой.
Хуулийг засахын тулд би үүнийг зөрчих ёстой.
- Чи мундаг байх болно.
- Би чадна гэдгээ мэдэж байна.
-Гэхдээ та яах вэ? Бид хүүхдүүдтэй.
- Би хүүхдүүдийг харна. Асуудалгүй.
- Амархан.
- Амархан, тийм үү? Чи өхөөрдөм юм.
Хэрэв ямар нэг асуудал гарвал би энэ зүйлийг хаяад буцаж ирнэ.
Чамд хэрэггүй болно.
Би ойлголоо, чи яв. Энэ зүйлийг хий.
Ингэж хий,...
Би үүнийг илүү сайн хийж чадна.
- Deavor, энд.
- Энэ бол Elastigirl, би орлоо.
Ноён Дивор, энэ үнэхээр гайхалтай, гэхдээ хэтэрхий өгөөмөр юм.
Дэмий. Энэ бол бидний хийж чадах хамгийн бага зүйл юм.
Бид одоо түншүүд!
хэний байшин вэ?
Миний гэр. Надад хэд хэдэн бий.
Би үүнийг ашиглахгүй байна.
Хэрэгцээтэй байгаарай.
- Би юу хэлэхээ мэдэхгүй байна.
- Яах вэ, баярлалаа?
Энэ манай шинэ байшин?!
Зүгээр дээ, амар, бар.
Бидэнд зээлж байгаа.
-Тиймээ. - Энэ бол гэртэй.
- Энэ газрыг хар л даа.
Дивор үүнийг хачирхалтай тэрбумтанаас худалдаж авсан
Харагдахгүйгээр ирж явах дуртай хүмүүс,
Тиймээс байшин олон далд гарцтай.
Бид онцлохгүй нь сайн хэрэг.
Ямар ч шаардлагагүй анхаарлыг татахыг хүсэхгүй байна.
Энэ нь том талбайтай!
- Тийм биш үү... Жаахан их биш гэж үү?
- Ойн ойролцоо!
- Та мотелд байхыг илүүд үзэх үү?
- Бас усан сан!
Ээжийн шинэ ажил яг юу вэ?
Хамгийн гол нь бид зочид буудлаас гарлаа.
Ээжийн шинэ ажил надад таалагдаж байна!
Өө, хохо!
Хөөх!
Хөөх, усны шинж чанарыг шалгаарай!
Энэ сайхан байна!
Хөөе!
Зогс!
боль!
Анхаар!
Үгүй!
Энэ би биш!
Тэгээд энэ юу вэ...
Би хар бараан, царайлаг биш*,
Би бол Elastigirl!
Би уян хатан байна.
- Эвелин үүнийг зохион бүтээсэн үү?
- Үгүй.
Александр Галбаки гэдэг залуу.
Би биш чи байгаад баяртай байна, учир нь чи түүнээс сонсох болно*.
- Энэ тэмдэглэлтэй хамт ирсэн.
- Юу?
[Elastigirl, дагалдах хэрэгсэл нь гаражид байна. Эвелин]
Шинэ шинэ Elasticcycle.
Уян дугуй? Би чамайг дугуйтай гэдгийг мэдээгүй.
Хөөе, надад Мохавк байсан. Миний тухай маш их зүйл байдаг, чи мэдэхгүй.
Танд Мохавк байсан уу?
Өө, чи юу ч алдаагүй.
Өө, тийм! Энэ бол цахилгаан юм.
Энэ юу гэсэн үг вэ?
гэсэн үг... өө!
- Чи мундаг байх болно.
- Би мундаг болно.
- Чи ч гэсэн.
- Бид хоёулаа мундаг байх болно.
Баяртай хонгор минь.
- Түр хүлээгээрэй, тэр Elastigirl мөн үү?
- Энэ бол Elastigirl.
Хөөе, Elastigirl!
Энд ирлээ, Elastigirl.
Зүгээр дээ. Тайвшир, эс тэгвээс би энэ автобусыг баруун тийш эргүүлнэ.
Хараач, New Urban!
Та гэмт хэрэгтэй тэмцэх томоохон мэдэгдэл хиймээр байна уу?
Та гэмт хэрэг хамгийн их байгаа газар оч.
Уинстон, сэтгэл хөдөлсөн нь хачирхалтай.
Яг л супер баатруудын тоглоомын талбай юм.
Миний цаган дээр чихрийн бөмбөг байхгүй.
- Ээж хаана байна?
- Тэр босч, гарч байна.
Тэр шинэ ажилдаа орж, баатарлаг ажил хийж байна.
-Гэхдээ би супер баатруудыг хууль бус хэвээр байгаа гэж бодсон.
Тэд одоохондоо.
Тэгэхээр ээж хууль зөрчсөнийхээ төлөө цалин авч байгаа юм уу?
Тэр тасраагүй ...
Тэр супер баатруудын өмгөөлөгч.
Энэ бол шинэ ажил.
Тиймээс, ээж хууль бусаар гарч байна,
Тэр яагаад хууль бус байж болохгүйг тайлбарлах.
Хөөе... Хөөе! Автобус энд байна!
Хөөх! Эд зүйлсээ аваарай! Яв, дээр суу...
Гэрийн даалгавраа цүнхэндээ хий.
Баяртай.
Бид эвлэрэх болно, зүгээр.
Учир нь та ямар ч хэцүү асуулт асуудаггүй
За, бүх байршил.
- Бид таныг хаана хүсэж байгааг мэдэх хэрэгтэй.
- За, би яг одоо...
Гэмт хэрэг хүлээх нь хачирхалтай санагдаж байна.
Тайвшир, та хотын хамгийн муу гэмт хэргийн голд орчихлоо.
Энэ бол төгс.
- Энэ бол супер баатруудын тоглоомын талбай.
- Супер баатруудын тоглоомын талбай, зөв.
Биднийг газар доор орсны дараа,
Манай нөхөр цагдаагийн төхөөрөмж сонсдог байсан.
Ямар нэг зүйл болохыг хүлээж байна.
Тэгээд би түүнд уурласан.
Өө, би ийм хоёр нүүртэн юм.
- Бүх нэгжүүд ...
- Ямар нэг зүйл боллоо.
Би боломжит саатлын талаар яриа авч байна
Ховер галт тэрэгний нээлтийн ёслолд.
Тасалдал эсвэл аюул занал?
Хоёулаа. Станц 54-т, Ноттингемд байдаг.
Болзошгүй аюул. Төгс!
54, Ноттингем. Яв, яв, яв!
Ви, би чамайг 10:30 гэхэд энд буцаамаар байна.
- 11-ish?
- 10-ish.
- 9:30-ыг чиглэн явна.
- 10:30-т байна.
Хм. Киногоо сайхан өнгөрүүлээрэй.
Нанар мужид,
Фрипийн фруберсүүд
бүгд нойрны амтанд бууж өгч байна.
Бид хэвтээг хянах болно.
Бид босоо чиглэлийг удирдах болно.
[NEW MATH]
Бид зургийг өнхрүүлж болно.
Аав аа, чи тэгэх ёсгүй.
Тэд биднийг үүнийг хийхийг хүсч байна ...
Би үүнийг мэдэхгүй байна.
Тэд яагаад математикийг өөрчилсөн юм бэ?
-Зүгээр дээ, ааваа.
- Математик бол математик. Математик бол математик!
Ээжийгээ эргэж ирэхийг л хүлээх болно.
Юу? Тэр үүнийг надаас илүү ойлгохгүй!
Гадаад хязгаар.
Дуззелдорф даяар, Фруппийн Фрибберс
Тэд зүгээр л гүйцэж чадахгүй тул унтах гэж байна.
Дуззелдорф даяар,
Дүззелүүд нойрмоглож байна.
Тэдний зовхи маш хүнд...
OK! Гол нь хүн бүр шуудайгаа цохиж байна.
Хүн бүр өөрт нь дутагдаж байгаа нойроо авч байна.
Хотын дарга нар ихэвчлэн хотынхоо талаар сайрхдаг, би ч мөн адил.
Тэгээд би үүнийг хүлээн зөвшөөрөх болно ...
Цагдаа үүнийг зүгээр гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Мэдээж та тэдний амьдралыг хялбарчилж байгаа.
Бид сүүлчийн удаа тэдний амьдралыг хөнгөвчлөхөд тэд биднийг уучилсангүй.
Би цагдаагийн даргыг мэднэ, энэ асуудал гарахгүй.
Хүндэтгэсэн, хэрэв та ганцаараа Underminer-тэй харьцсан бол,
бүх зүйл өөр байх байсан.
Би зүгээр л хэлж байна.
Тэгээд одоо... манай гайхалтай, шинэ нисдэг галт тэргийг хөдөлгөхөөр боллоо.
Энэ нь таныг явах ёстой газарт чинь хүргэж чадна,
инээдтэй хурдаар.
Ирээдүй бизнест нээлттэй байна!
Хүлээгээрэй, галт тэрэг дөнгөж сая зогслоо.
- Хөөх!
- Юу?
Энэ нь буруу тийшээ явж байна.
Бид буруу замаар явж байна.
Би араас нь явж байна.
Энэ зүйл үнэхээр хөдөлж байна!
100 ба авирч байна.
Хэр их зам барьсан бэ?
25 миль орчим.
Энэ зүйлийг хэн ч хааж чадахгүй гэж үү?
Тэд оролдсон, үгүй.
Энэ Elastigirl мөн үү?
Анхаар!
- Хүчингүй болго!
- Тэд системээс түгжигдсэн байна.
- Аюулгүй байдлын тухайд.
- Цаг хугацаа хангалтгүй.
- Хэн нэгэн залгаж байна уу?
- Үүнийг шилжүүлээрэй.
Хөөе, ээж ээ, би өндөр оймсоо олохгүй, аав ч бас олохгүй байна
гэхдээ тэр чам руу залгаад асуухгүй, тэгэхээр би байна.
Чи ээж рүүгээ залгахгүй байна!
Даш, хонгор минь, яг одоо ярьж чадахгүй байна.
Гэхдээ орныхоо доогуур хар, за юу?
- Хэр их хугацаа вэ?
- Ойролцоогоор 2 минут.
Урагшаа коридороор дамжин өнгөрөх товч зам байна.
Би түүнтэй үлдэж чадах эсэхээ мэдэхгүй байна.
Алив!
Юу вэ?
Бүгд зүгээр үү? Хэн нэгэн гэмтсэн үү?
Та зүгээр үү?
Таны түүх сайхан байсан нь дээр!
Хөөе? Хөөе?
Юу болсон бэ?
[Эргээд тавтай морил, Elastigirl]
.
[Screenslaver]
- Хонгор минь, чи яагаад?...
- Юу ч битгий хэл.
- Энэ бол аав. Чи зүгээр үү?
- Би зүгээр.
- Би энэ тухай яримааргүй байна.
- Тони залгаагүй юм уу?
- Өө хонгор минь... - Аав!
Хэрвээ чи намайг илүү сайн мэдрээсэй гэж хүсэж байвал намайг тайван орхи. Гуйя.
Тийм үү?
...зөвхөн миний дүүгийн хүү.
Өнөөдөр түүний анхны төрсөн өдөр.
Тэр чам шиг төлөвшсөн хүн биш, Рой.
Учир нь чи бол гайхалтай цагдаа юм.
Энэ бол саатал.
Зөв, гараа өргө,
нуруугаа эргүүл.
Гараа толгойнхоо ард тавиад тэнд байлга. Битгий хөдөл.
Үүнийг хая! Тэгээд тийшээ оч.
Хаалгаа ажиглаарай.
Чи намайг тоглож байна гэж бодоо юу?
Одоо.
- Би одоо!
- Би авлаа! гэж хэлсэн
Алив!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Үгүй!
Үгүй ээ, үгүй!
Үгүй, үгүй, үгүй! ҮГҮЙ!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй! ҮГҮЙ!
Танд эрх мэдэл бий!
Тийм ээ, хонгор минь!
Мөн танд ямар ч зураас алга!
Та яаж цоожтой хаалгаар гарсан юм бэ?
Тэд чиний эрх мэдэл мөн үү?
Та туулай шиг үржиж, ямар ч хатуу зүйлийг даван туулж чадна.
Өө, бурхан минь!
- Сайн уу.
- Хөөе хонгор минь. Чи над руу залгахгүй байсан юм уу?
Сайн уу, хөөе, үгүй. Тиймээ, тийм гэж хэлэх гэсэн юм.
Би зүгээр л хүлээж баймааргүй байсан.
Хамгийн хачирхалтай зүйл сая хашаанд болов.
Би чамайг сая л сэрээсэн юм шиг санагдаж байна.
Үгүй, үгүй, зүгээр л Жак-Жек.
Тэр осолд орсон уу? Би мэдэж байсан.
Би яг одоо гэртээ ирж байна.
- Би хэзээ ч тэгэх ёсгүй...
- Үгүй, үгүй, үгүй. Осолгүй.
Тэнд байж, даалгавраа дуусга.
Тэгээд чи хэзээ ч болохгүй... Юу?!
Чи намайг үүнийг хийж чадахгүй гэж бодоо юу?
Уучлаарай, би алдаа гаргасан.
Чи намайг эргэж ирэх хэрэгтэй байна уу?
Үгүй, үгүй, үгүй, би үүнийг авсан.
Бүх зүйл сайхан байна.
Жак Жактай юу болсон бэ?
- Юу ч биш, тэр маш сайн эрүүл байна.
- За, сайн байна.
Виолетын болзоо ямар байсан бэ?
Тэр шөнө байсан биз дээ?
Өө, тийм. Тиймээ. Сайн байна.
Бүгд, сайн, сайн.
Тэгээд Жак-Жек ямар ч асуудалгүй доошоо буув уу?
За, тийм ээ, асуудалгүй.
Тэгээд Даш гэрийн даалгавраа хийсэн үү?
-Бүгд дууссан. -Тэгэхээр намайг явах мөчид бүх зүйл хяналтаас гараагүй гэж үү?
Гайхалтай мэт санагдаж байсан ч энэ нь үнэхээр ямар ч асуудалгүй байсан.
Чи яах вэ?
Би зугтсан галт тэргийг аварсан!
Энэ үнэхээр гайхалтай байсан! Хотын дарга энэ шинэ галт тэрэгний тууз хайчлахаар очсон юм.
... нээлтийн ёслол,
Elastigirl галт тэрэгний хойноос явав
амжилттай идэвхжүүлж чадсан...
Бла-бла-бла, тэр хэдэн үг хэлээд тууз хайчил
галт тэрэг буудлаас хойшоо хөдөлж, дараа нь...
- цоо шинэ нисдэг галт тэрэгний зам
- ...галт тэрэг эвдэрсэн
- ...Elastigirl-ийн улмаас...
- ...бараг...
... супер баатар. Elastigirl...
- Elastigirl... - Elastigirl...
BOOM! ГЭМТ ХЭРЭГГҮЙ!
... төрөлжсөн мотоцикль...
Тэгээд би араас нь явдаг, би чамд хэлье, хонгор минь, энэ бол домог байсан!
Энэ бол гайхалтай зөгийн бал!
Таны анхны шөнө!
Би чамаар маш их бахархаж байна. Үнэхээр.
Хонгор минь, би чамаар бахархаж байна.
Чамайг тэндээс гарахыг хүсч байгааг би мэдэж байна, тэгээд удахгүй гарна, за юу?
Та гайхалтай байх болно!
Чи тийм сайн аваагүй бол би үүнийг хийж чадахгүй байсан.
Бүх зүйлийг зохицуулсанд баярлалаа.
Юу ч биш.
Би чамд хайртай, хонгор минь. Би удахгүй буцаж ирнэ.
- Амтат зүүд.
- Амтат зүүд, хонгор минь.
...Би тайлбарлаж чадахгүй байна ...
Хөөе, ааваа, зүгээр.
Би зүгээр л ээжийг гэртээ ирэхийг хүлээх болно.
Тэр чадах юм шиг... аа...
Би математик хийж чадна.
Өө, энэ тийм ч сайн шинж биш ...
Сул тушаал!
Би орлуулагч эцэг эх мөн үү?
Энэ миний буруу биш, тэд математикийг өөрчилсөн.
Хөөе, найзаа. Алив.
Би таны математикийн даалгаврыг ойлгосон гэж бодож байна.
Таны шалгалтаас өмнө дуусгах цаг бидэнд байна.
Эхлээд та бүх тоог дангаар нь оруулахыг хүсч байна.
Одоо энэ нь нэмэх нь хасах, хасах болно гэсэн үг юм ....
Та ойлгосон уу? Тийм ээ, хонгор минь!
Өө. Сайн уу.
Бид шинэ байшинд байна.
Би чиний шүүгээн дээр хаягаа бичсэн,
байнгын бэхээр.
Өө, энэ юу вэ?
Чи мартсан уу?
Мартах уу? ... Юу?
Энэ нь инээдтэй юм.
Зөгийн балны хувьд инээдтэй.
Өө, энэ хачин хувцас байсан уу?
'Учир нь шалтгаан байгаа!
Би драмын ангид сурдаг,
Тэд Шекспирийг л хийхийг хүсч байна,
Гэхдээ тэд үүнийг хүүхдүүдэд хамаатай болгохыг хичээгээрэй.
Тэгэхээр супер баатрууд шиг.
Хүүхдүүд супер баатруудад дуртай. - Тийм ээ, тийм.
Та нэг төрлийн трико өмсөхийг хүсч байна
Тэгээд тэд "үгүй" гэх мэт өөр төрлийн хувцас өмсдөг.
Би... Би чамайг мэдэх үү?
Олон хүн таны өнөөдрийн илтгэлийг шүүмжлэлтэй гэж хэлж байна.
Хоёр тал ард түмэндээ хамгийн сайн сайхныг л хүсдэг.
Бид эцэст нь бүс нутагт энх тайван тогтооход тун ойрхон байна.
Би үүнийг удаан хугацаанд хийгээгүй.
Энэ сайн байна.
Галт тэрэг бидэнд эрч хүч өгдөг.
Зүгээр л тийшээ явж, өөрийн дур булаам дүр төрхтэй байж, томоор бичээрэй.
Хатагтай Elastigirl, тэд танд бэлэн байна.
Хөөе, хөлөө дэлгэ.
- Чад танд баярлалаа.
- Элчин сайд аа.
Глориа.
Хатагтай Элчин сайд аа, сайн уу!
Та бол Elastigirl! Тийм учраас би одоо гараараа сэгсэрч байна.
Өө, чамайг газар унахад би маш их гунигтай байсан.
Чамайг эргэн харж байгаадаа баяртай байна!
Гялалзсан хувцастайгаа.
- Энэ нь чамаас их зүйл ирж байна гэсэн үг.
Таны ярианд амжилт хүсье.
- Байнгын амар амгаланг авчир.
За.
Гурав, хоёр ...
15 гаруй жилийн турш супер баатрууд нуугдаж байсан.
Нийгэмд албадан оруулсан, тэднийг дэмжих хүсэлгүй болсон.
Энэ нь удахгүй супер хүмүүсийг эргүүлэн татах хөдөлгөөн нэмэгдэж байгаатай холбоотойгоор өөрчлөгдөж магадгүй юм.
Энд өөрийн баатарлаг галт тэргийг аварсан хойноо
Мөн шинэ дүр төрхтэй бол супер баатар Elastigirl юм.
- Тавтай морил. - Сайн уу, Чад. -За бүх санал асуулга таны зүг явж байна.
Энэ үнэн. Байдал сайн байна.
Сайн уу.
Өө, сайн уу.
Чиний анхаарал надад байна уу?
Тийм ээ, Чад?
Мэдээжийн хэрэг, би таны дэлгэцэн дээр гарч ирж байна.
Миний хэлж буй үгсийг өөр дэлгэцээс уншиж байна.
Дэлгэц хаа сайгүй байдаг.
Бид дэлгэцээр удирддаг.
Мөн дэлгэцийг би удирддаг:
SCREENSLAVER!
- Хөөе!
- Би энэ нэвтрүүлгийг удирдаж байна.
Тэгээд энэ тэнэг хөтлөгчийг чиний өмнө харж байна.
- Түүнд юу болсон бэ?
- Дохио хулгайлагдсан!
- Би шалгая.
- Ямар ч монитор руу бүү хар.
Би элчин сайдын нисэх онгоцыг булааж чадна,
агаарт байсаар байтал, тийм ээ, Elastigirl?
Хамгийн ойрын цонх!
Хамгийн ойрын цонх хаана байна?
Тэнд.
- Юу болоод байна аа?
- Elastigirl хаана байна?
Аль нь вэ?
-Чи энд юу хийж байгаа юм?
- Элчин сайд аюулд орчихлоо.
Тэр аль бутлуурт байгаа юм бэ?
Тэднийг дагаж, намайг ойрт!
Тэнгэрээс гар. Аюулгүй хүр!
Бос, энэ бол Elastigirl.
Суудалдаа байгаарай, хатагтай!
Бид халдлагад өртөж байна!
Хурдан яв.
Элчин сайдыг хамгаал!
- Хаалгаа нээ!
- Түүний хэлснээр хий!
-Та нар бүгд сэлж чадах уу?
- Тийм ээ. -Тиймээ. - Үгүй.
Бид тал солих хэрэгтэй болно, түр хүлээ!
Та зүгээр үү, хатагтай?
Би үнэхээр зүгээр.
Хөвгүүд шороо, супер баатрууд сордог.
-Өглөөний мэнд.
- Тэр костюмтай над руу нэг харлаа.
Тэгээд тэр намайг танихгүй юм шиг дүр эсгэхээр шийдэв.
Өө, тэр өөрийгөө хамгаалж байна.
Хэрэв тэр чамайг үнэхээр харж байгаа бол мартсан нь дээр.
Энэ нь чамд ч бас дээр.
Хичнээн их дурсамж байсныг би хэлж чадахгүй
Дикер олон жилийн туршид устгах ёстой байсан ...
Хэн нэгэн таны ээжийг эсвэл миний хэн болохыг олж мэдсэн.
Энэ бол Дикер байсан!
-Чи түүнд Тонигийн тухай хэлсэн!
- Хонгор минь.
Та намайг Тонигийн оюун ухаанаас устгасан!
Би супер баатруудыг үзэн яддаг!
Тэгээд би тэднээс татгалзаж байна!
Би татгалзаж байна...!
Тэр өсвөр насандаа байгаа юу?
Өнөөдөр гарсан шинэ тайлан үүнийг харуулж байна
шийдвэр гаргах үед
Хүмүүс Конгрессоос илүү сармагчин шидэх суманд илүү итгэдэг.
Томми юу болоод байна аа? Ерөнхийлөгч үү?
Тэд энд дэмжлэг үзүүлж байна.
Дэмжих үү? Юуг дэмжих вэ?
Таныг дэмжиж байна.
Сайн байна уу, та бүгд!
Гарч ирсэнд баярлалаа. Сайн уу.
Өө, бурхан минь, маш их баярлалаа!
Сайн уу. Таны тэмдэг юу хэлэх вэ?
[SCREENSLAVER ҮҮНД БАЙНА*]
"Тийм үү?
Өө, чи юу мэдэх вэ, Эллен Вуд!
Өө, чи одоо миний супер баатруудын тухай дуудлагад хариу өгөхийг хүсч байна, тийм үү?
Өө, би чамтай эргэж залгах хэрэгтэй болно.
Өө, сайхан санагдлаа!
Фелисиа, миний дуудлагыг хүлээж аваарай.
Хөөе, ажиллаж байна!
Хөөе, элчин сайд өнөөдөр супер баатруудын тухай том илтгэл тавилаа.
Хэн нэгний амийг аврах нь тэдэнд сайхан сэтгэгдэл төрүүлдэг. Хэн мэдсэн бэ?
Надад дэлхийн өнцөг булан бүрээс дуудлага ирж байна.
Хэвлэл мэдээллийн мэдээлэл 72%-иар өссөн
Супер баатрыг хуульчлах түлхэц болж байна
дэлхий даяарх хөдөлгөөн!
Би бидний дараагийн алхамын талаар маш том төлөвлөгөөтэй байна.
Бид далайд дээд хэмжээний уулзалт хийх болно.
Бид хөлөг онгоцоо ашиглан удирдагчдыг цуглуулна
мөн дэлхийн өнцөг булан бүрээс ирсэн супер хүмүүс.
Энэ бол гайхалтай. Би баяртай байна.
Тоо нэмэгдэж байгаад баяртай байна.
Элчин сайд супер баатруудыг дэмжигч байгаад би баяртай байна.
Тэгээд би баяртай байна, чи аз жаргалтай байна.
Чамайг аз жаргалтай байна гэж сонсож байна, гэвч би яагаад үүнийг мэдрэхгүй байна вэ?
Учир нь би түүнийг олж чадаагүй.
Screenslaver одоо ч тэнд байгаа.
Миний хийсэн зүйл бол түүний тоглоомыг тоглож, энэ тойрогт ялах явдал байв.
Тэр илүү ихийг хүсэх бөгөөд тоглох боломжтой бол тэр ялах болно!
Би бизнест сурсан нэг зүйл:
цэцэгийг үнэрлэх.
Тэд тийм ч олон удаа цэцэглэдэггүй.
"Тэр маш их санаа зовсон" гэж булшны чулуун дээрээ юу хүсч байна вэ?
За, ярихаа боль, түүнд үзүүл.
Хөөх, аа...
Хөөх! Elastigirl, чи энд байна.
- Сайн уу.
- Би-би тэгээгүй... хөөе!
Хэхэ! (Өөрийгөө нэгтгэ, Карен)
Сайн уу, миний супер баатрын нэрийг Войд гэдэг.
Би зүгээр л чам шиг байгаад баярлалаа гэж хэлмээр байна.
Тэгээд би... үнэхээр хэлмээр байна... За.
Миний хийж чадах зүйл бол энэ.
Тийм ээ, энэ нь гайхалтай
Хэмжээ хоорондын маш их.
Би гадуурхагдсан хүн шиг санагдлаа. Өмнө нь.
Харин одоо, чамтай байхад... чи.
Би үнэхээр...
Өө, би.
Би тэднийг бүх талаас нь ниссэн.
Тэд бүгд нуугдаж байсан.
Эрх мэдэлтэй, нууц мэдээлэлтэй,
Тэд өөрсдөдөө өгсөн нэрс.
Би бол Screech, таатай байна.
Би чамайг үргэлж супер баатрын алтан стандарт гэж үздэг байсан.
За, баярлалаа. Чи хэтэрхий сайхан сэтгэлтэй юм.
-Намайг Брик гэдэг.
- Тантай танилцсандаа таатай байна, Брик.
- Та хаанаас ирсэн бэ?
- Винсконсин.
Өө, Elastigirl. Би чиний хүч чадал гэж бодож байна ...
Юмыг цахилгаанаар таслахыг та мэднэ.
цэнэглэх зүйл, аянга цахилгаан,
тэр төрлийн зүйл.
Нэр нь рефлюкс.
Эрүүл мэндийн байдал уу эсвэл супер хүч үү?
Та шийднэ үү.
Энэ бол зүгээр л хүмүүсийг тайвшруулах гэсэн бяцхан мөр юм.
- Дашрамд хэлэхэд: том фен.
- Өө, үгүй, үгүй.
Рефлюкс, дуртай.
Тийм ээ, энэ үнэхээр гайхалтай.
Дадлага хий.
Өө!
За, би ялагдсан.
Баяр хүргэе. Том өдөр.
Оройн мэнд бүсгүйчүүдээ.
Маргааш уулзъя.
Шөнө.
Урд талд байгаа нь танд сайхан байх ёстой.
- энэ бүх хугацааны дараа?
- Урдаас уу?
Таны супер баатрын өдрүүдээс хойш багагүй хугацаа өнгөрчээ.
Тэр үед ч та Ноён Итгэмийн сүүдэрт байсан.
Тийм ээ, би зөрүүдлэхийг гуйж байна.
Би чамайг том биш байсан гэж хэлэхгүй байна.
Чи супер од байсан бөгөөд ОРЖ БАЙНА.
Гэхдээ одоо танд тайз бий.
Хүмүүс одоо л анхаарах хэрэгтэй.
Энэ бол хүний ​​ертөнц, тэр бух гээд байна уу?
Та ямар ертөнцөд амьдардаг вэ?
-Ах чинь Дэвтекийг ажиллуулдаг.
- Би түүний ажлыг хүсэхгүй байна.
Би зохион бүтээдэг. Тэр зардаг.
Би чамаас асууя, бидний хэн нь илүү их нөлөөтэй вэ?
Та миний аль талыг асууж байна вэ?
- Хөөрхий.
- Борлуулах нь илүү чухал гэж хэлмээр байна
Учир нь хамгийн сайн борлуулагчид хамгийн олон худалдан авагчтай байдаг.
Юу зарж байгаа нь хамаагүй.
Хүмүүс юу худалдаж авах нь л чухал.
Энэ үнэн. Хэрэв би орчлон ертөнцийн үүслийг олж мэдсэн бол,
Ах маань үүнийг зах зээлд гаргах арга олно...
хөл массажчин.
Тэгэхээр итгэгч юу гэж хэлэх вэ?
Итгэгч хүн танд тэмдэг тавь гэж хэлэх болно.
Зөвшөөрөл хүлээх хэрэггүй, өөрийгөө батал
мөн статус кво дээр өөрийн хүслийг тулгах.
- Миний дүү шиг сонсогдож байна.
- Юу?
- Чи миний дүү шиг сонсогдож байна.
- За тэр буруугүй.
Хариу үйлдэл үзүүлэх урлаг гэж бий.
- Өө, би түүнийг яаж авахаа мэдэж байна!
- Миний дүү?
Аль... Үгүй! Дэлгэцийн эзэн!
Та технологийн мэдлэгтэй; Би түүний дохиог түгжиж, гарал үүслийг нь судлах хэрэгтэй.
Та ямар хурдан юм алгадаад онгоцны буудал дээр надтай уулзах вэ?
- Нисэх буудал?
- Хотоос гарах хэрэгтэй байна.
Би чиний зэвсгийг өглөөний 5 цагт хамтад нь авч болно.
Бид зурагтаар гарах хэрэгтэй. Чад!
Би ахыгаа өнөө орой мэдээний нэвтрүүлэгт оролцуулахаар тусгайлан ярилцах болно
- Бидний ярилцлагыг утсаар дуусгаарай!
Дэлгэцийн боолчлолоос хараат бус!
'Өнөө орой Чад. BOOM!'
- Дикер. - Тийм ээ, Рик.
Тони Райдингер миний хэлсэн тэр хүүхдийг санаж байна уу?
Санаа арчих уу? Тийм ээ, сайхан хүүхэд.
За, чи бас баасан гарагийн оройн болзоог арчиж хаясан, миний охин түүнтэй хамт байсан.
Үнэндээ чи миний охиныг арчиж хаясан.
Өө. Яг шинжлэх ухаан биш, Боб
Рик, чи энд надад туслах ёстой.
Виолет намайг, та нарыг, супер баатруудыг үзэн яддаг.
Би үүнийг засах ёстой.
Та Тонигийн талаар юу мэдэх вэ?
Өө... Нэг их биш. Сайн хүүхэд юм шиг байна.
Олны танил, спортоор хичээллэдэг, хөгжим тоглодог.
Эцэг эхчүүд 'Happy Platter'-ийг эзэмшдэг.
Хүүхэд тэнд хагас цагаар ажилладаг.
Аз жаргалтай таваг уу?
Бид яагаад "Happy Platter"-ийн төлөө бүх хотыг дайран өнгөрөв?
Бид Филодендроны дэргэд лангуу хиймээр байна.
Сайн байна, тийм үү, Филодендроны дэргэд үү?
Энэ таваг надад тийм ч аз жаргалтай харагдахгүй байна.
Уйтгартай харагдаж байна.
Уйтгартай таваг!
Би Ви-г машинтай хоолноос хурдаа өөрчлөхийг хүсч байна гэж бодсон.
Би машинтай хоолонд дуртай.
Энэ нь хүнсний ногоо гэсэн үг үү?
Тэнцвэртэй хооллолтод хүнсний ногоо хэрэгтэй, хүүхдүүд ээ. Түүнд дас.
Бүгдээрээ оройн мэнд.
- Өө!
- Муухай!
- Тэр зүгээр үү?
- Тийм ээ, зүгээр.
- Би чамд тусалъя. -Зүгээр дээ, ноёнтоон.
- Би зүгээр! Би зүгээр!
Ер нь тэр хэзээ ч ингэж уудаггүй.
За, та ус уумаар байна уу, эрхэм ээ?
Тиймээ. Тийм ээ, би тэгэх болно.
Энэ бол миний охин, чи мэдэх ёстой биз дээ?
- Сайн уу. - (Нил цэцэг).
- Сайн уу, Вайлет.
- Хөөе, Ви, сайн уу гэж хэлээрэй...
- Битгий түлхээрэй, ааваа!
Би Даш, түүний дүү.
Сайн уу.
Үнэхээр сайхан ус, маш сэргэг!
- Ашигт малтмалын ус*?
- Мэдэхгүй ээ, ноёнтоон цорго гэж бодож байна.
- Аа! Маш амттай.
- Маш сайн цорго.
Танилцсандаа таатай байна.
Тэр хаашаа явсан юм бэ?
Уурлах сайхан газар олох уу?
Өнөө орой бид Elastigirl-тэй алсаас тусгай ярилцлага хийхээр явна.
Чад, чамд ямар санагдаж байна? Чи зүгээр үү?
Би зүгээр.
Эмч нар намайг шалгаж үзлээ.
Би үйл явдлын талаар санахгүй байна.
Би чамд хэлэх ёстой, өөрийнхөө бичлэгийг харах үнэхээр хачирхалтай
өмнөх шөнө, тэгээд ч санахгүй байна
Хэн ч санаа зовох хэрэггүй гэж би бодож байна,
Бид өнөө орой олон урьдчилан сэргийлэх арга хэмжээ авсан.
- Та яг одоо хаана байна?
- Хэргийн талаар.
Аюулгүй, нууцлагдмал байршилд.
Би чиний тухай яримаар байна,
зугтсан галт тэргийг аврахаас эхлээд.
Энд таны костюмны камерын онцгой, засварлаагүй клип байна.
Клипийг эргүүл.
Энэ зүйл үнэхээр хөдөлж байна.
100 ба авиралт.
Хэр их зам барьсан бэ?
25 миль орчим.
Screenslaver нь чухал мэдэгдлээр энэ програмыг тасалдаг.
Би хараал иднэ, тэр мэдэж байсан!
Түүний гаджет ажиллаж байгаа эсэхийг харцгаая.
- Үлдсэнийг нь хараад битгий санаа зов...
- Ойлголоо!
Elastigirl өдрийг авардаггүй.
Тэр зөвхөн ялагдлаа хойшлуулдаг.
Тэр ялагдлаа хойшлуулсан ч
чи чипс идэж, түүний асуудалтай тулгарахыг хардаг
Та үүнийг шийдвэрлэхэд хэтэрхий залхуу байна.
Супер баатрууд бол таны тархигүй хүслийн нэг хэсэг
жинхэнэ туршлагыг өдөөлтөөр солих.
Та ярьдаггүй,
та ток шоу үздэг.
Та тоглоомын шоу үзэхийг хүсч байна.
Аялал, харилцаа, эрсдэл,
утга учиртай туршлага бүр
зайнаас үзэхийн тулд савлаж, танд хүргэх ёстой*
Ингэснээр та үргэлж хоргодох, идэвхгүй байх боломжтой болно,
харамсаг хэрэглэгчид
өөрсдийгөө буйдан дээрээс босохын тулд авчирч чадахгүй хүмүүс
хөлсөө гаргаад амьдралд оролцох.
Та супер баатрууд таныг хамгаалахыг хүсэж байна,
мөн өөрийгөө энэ үйл явцад улам их хүчгүй болго,
Та өөртөө анхаарал тавьж байгаа гэж хэлэхэд
таны ирээдүйг хамгаалж, таны эрхийг хамгаалж байна.
Систем таныг *танаас хулгайлахгүй байхын тулд
чам руу үргэлж инээмсэглэдэг.
Намайг зогсоохын тулд супер хүмүүсээ илгээ.
Хөнгөн хоолоо аваад, дэлгэцээ харж, юу болохыг хараарай.
Та цаашид хяналт тавихаа больсон,
Би байна.
Ямар нэгэн зүйл олох уу?
Уучлаарай!
Юу болсон бэ?
Юу болсон бэ, чи миний нотлох баримтыг устгасан!
Юу болоод байна аа? Би юу хийсэн бэ?
- Залуус аа, та нар намайг юу хийсэн бэ?
Таны мөрдөгч сэтгэл татам шиг ажилласан,
Эвелин, чи бол суут ухаантан.
Өө, шукс! Би зүгээр л суут ухаантны ард байдаг суут ухаантан.
Шинэ хотын зөвлөл...
Аав аа, бид бутархай,
'dennis-mals', хувь хэмжээ хийж байна
- Би ойлгохгүй байна.
- Чи биш гэж үү...
- Бид бүгд баригдаагүй гэж үү?
- Тийм ээ, бид баригдсан
Одоо бид бутархай, хувь, "хасах"-ыг хийж байна.
Аравтын тоо
...Incredibile буюу супер машины
Нэгэн цагт супер баатрын жолоодож явсан
Ноён. Гайхалтай.
Чамд бусад бүх зүйл байгаа үед худалдаж авдаг тийм л зүйл.
Тэд үүнийг засах боломжгүй гэж хэлсэн.
Хөөе, энэ нь төгс байдалд байсан.
Танд ийм зүйл байсан уу?
Тэд үүнийг устгасан гэж хэлсэн.
Нэгэн цагт алдагдсан эсвэл сүйрсэн гэж бодсон алдарт машин хувийн дуудлага худалдаагаар зарагджээ.
Тэд үүнийг хэлсэн ...
Энэ бол миний машин!
(... тэнэг машины онцлог...)
Энэ машин зүгээр л гайхалтай хэрэгслүүдээр дүүрэн байна.
- Үзүүлэхийг хүсч байна уу?
- Би дуртайяа, гэхдээ,
Бид тэдгээрийг хэрхэн ажиллуулахаа хараахан олж чадаагүй байна.
Хөөх! Чи үүнийг хийх үү?!
Тийм үү?
Та юу хийж байгаа юм бэ? Энэ тоглоом биш!
Энэ бол пуужин харвагч!
ЯГГҮЙ?!
Аль нь пуужин хөөргөх вэ?
Хөөе, энэ чиний машин биш.
Энэ бас таны машин биш.
Тийм, тийм! Энэ бол гайхалтай.
- За тэр залууд яагаад байгаа юм бэ?
- Тэр тэгэх ёсгүй.
Пуужин хөөргө!
ЭХЭЛЛЭЭ! THE! РОКЕТ!!
Бид юу ч эхлүүлэхгүй байна.
Яг одоо миний араас ууртай баян залуу ирэхийг хүсч байна гэж бодож байна уу?
Би болохгүйг хичээж байхад...
анхаарал сарниулах...
чиний ээж
Хм... баян залуу!...
Тэгэхээр чи баян залуугаас машинаа буцааж хулгайлахгүй гэж үү?
- Жэк-Жек эрх мэдэлтэй юу?
- За, тийм ээ, гэхдээ...
- Та энэ талаар мэдсэн үү?
- Тийм ээ.
- Та яагаад бидэнд хэлээгүй юм бэ?
- Би мэдэхгүй.
Бид таны хүүхдүүд.
Бид эдгээр зүйлсийг мэдэх хэрэгтэй.
- Та ээжид хэлэх үү?
- Үгүй ээ! -Яагаад болохгүй гэж?
Чиний ээж бидний яриад байгаа зүйл биш.
- Яагаад ээжид хэлж болохгүй гэж?
- Яагаад гэвэл би хүсээгүй... - Юу?
- Яагаад гэвэл, цаг нь болоогүй байна. -Яагаад?
- Яагаад гэвэл ...
- Энэ нь тийм ч таатай биш.
Яагаад гэвэл би зүгээр үү?
Би мэдээлэл авч байна,
Би боловсруулж байна.
Би тооцоо хийж байна,
Би найз залуугаа засаж байна
мөн хүүхдийг дүрэлзсэн мангас болон хувирахаас хамгаална.
Би яаж үүнийг хийх вэ?
Цохилтоор өнхрүүлснээр хонгор минь!
Би ослын буулт хийхгүй байна, за юу? *
Учир нь би Ноён Гайхамшигтай, Ноён Зөөлөн саван эсвэл Ноён Дунд зэргийн залуу биш.
Ноён итгэмээргүй!
Бид Люсиусыг дуудах хэрэгтэй.
Үгүй! Би үүнийг даван туулж чадна.
Би яаж ч чадахгүй...
Би Люсиус руу залгах болно.
Надад хэвийн санагдаж байна.
Энэ хэзээнээс болж эхэлсэн бэ?
- За, Хелен ажилд орсноос хойш.
- Тэр мэдэж байгаа байх.
Чи тоглож байна уу?
Би түүнд энэ тухай хэлж чадахгүй.
Тэр баатрын ажил хийж байхдаа биш.
Ээж ээ.
Охид, нааш ир. Дэлхийг аврах ажлыг эрчүүдэд даатгах уу?!
Би тэгж бодохгүй байна!
Тэр амжилтанд хүрэхийн тулд би амжилтанд хүрэх ёстой.
Тиймээс бид ... амжилтанд хүрч чадна.
Би ойлгож байна, Боб. Би ойлголоо.
Та хамгийн сүүлд хэзээ унтсан бэ?
Үүнийг хэн хянаж байдаг вэ?
Түүнээс гадна тэр нялх хүүхэд, би үүнийг даван туулж чадна.
Би үүнийг зохицуулсан.
Тэгэхээр... чи сайн байна уу?
Чи бүх зүйлийг хяналтандаа авсан, тийм үү?
Юу вэ?!...
За, Жак-Жек жигнэмэг авмаар байна уу?
Юм-юм, жигнэмэг. Жак Жак...
Юм-юм, жигнэмэг.
Күүки.
- Чи тийм биш үү?... - Күүки.
- Ээ бурхан минь!
Өө, ааваа!
Тэгэхээр тэр чамайг сонсож чадна ...
нөгөө хэмжээсээс. Тиймээ.
Энэ бол аймшигтай. Тэгээд ч сайн биш.
Манай бусад хүүхдүүд шиг биш. Үгүй ээ, тийм биш!
Бүрэн хүч: бүрэн санамсаргүй.
Тэр одоо юу ... *бие махбодийн хувьд тэнд байна уу?
Тийм ээ, та тэгж бодох байсан, тийм үү?
Би түүнд жигнэмэг өгсөөр чадахгүй нь ойлгомжтой!
Гэхдээ би больчихвол...
Үгүй! Хазахгүй ээ, ааваа. Битгий хаз!
OK.
Миний бодлоор надад цаг хугацаа бага зэрэг л хэрэгтэй.
Дараа нь би явахад таатай байх болно.
Өө, чамд надаас илүү цаг хэрэгтэй, Боб.
Танд хэд хэдэн түвшинд амьдралын томоохон өөрчлөлт хэрэгтэй.
Хүүхдийн супер гажуудлаас эхлээд
энд!
Та хайрцгийн гадна талд тодорхой бодолтой байх хэрэгтэй.
Галбаки?
Elastigirl-ийн супер костюм нь Галбаки юм уу?!
Өөрийгөө тайлбарла.
Боб Парр, хүү минь, чи миний бодсоноос ч дор болжээ*.
Энэ бол хүүхэд. Би хүүхдээ авчирсан.
Маш ер бусын.
Чи аймшигтай Роберт Парр харагдаж байна.
Би охиноо эвдсэн.
Тэд математикийг үргэлжлүүлэн өөрчилдөг.
Надад АА батерей хэрэгтэй, гэхдээ би AAA-тай
Тиймээс надад АА батерей хэрэгтэй хэвээр байна.
Ачаалал ихтэй нэг улаан юм тавь, одоо бүх зүйл ягаан болсон.
Өндөг тийм ч их биш....
Зөв хийсэн бол эцэг эх нь баатарлаг үйлдэл юм.
"Зөв" хийсэн.
Аз болоход, энэ нь надад хэзээ ч нөлөөлж байгаагүй.
Гэхдээ чи над дээр өндөг, батерейны төлөө ирдэггүй, Роберт.
Би баатар хувцасны загвар зохион бүтээж байгаа бөгөөд
Elastigirl шинэ костюмтай байх ёстой!
Үнэндээ энэ бол Жак-Жек.
Та хүүхдэдээ шинэ костюм авахыг хүсч байна уу?
Би үүнийг яаралтай тусламж гэж бараг л ангилахгүй.
Энэ бол онцгой тохиолдол, судлах нь зүйтэй.
Хэрвээ би түүнийг чамтай хэсэг хугацаанд үлдээж чадвал.
Түүнийг орхих уу?! Энд?!
Би нялх хүүхэд биш, Роберт.
Надад хүүхдийн байгууламж байхгүй.
Би зураач хүн.
Би өдөр тутмын зохиолд өөрийгөө оролцуулдаггүй ....
*Та үүнийг харсан уу, Роберт?
Бурхан минь!
Тиймээ.
Мэдээжийн хэрэг та Хеленийг бөглөсний дараа хүүхдээ нэг шөнө орхиж болно
хэцүү бөгөөд та маш их ядарсан байна
бусад хүүхдүүдэд та хэрэгтэй, чамайг санаж, тэдэнтэй ойр байх хэрэгтэй.
Эдна авга эгч бүх зүйлийг хариуцна
Тиймээс болгоомжтой яваарай, баяртай,
Бидний айлчлал надад таатай байна.
Эдна авга эгч?
Анхаарал, анхаарал.
Өнөө орой гарч ирсэн бүх хүмүүст би баярлалаа гэж хэлмээр байна.
супер баатруудыг дэмжиж, нийгэмд эргүүлэн авчрах.
Та нар бүгд үүнийг бий болгосон.
Үүний хэрэгцээ нь тодорхой болсон
сүүлийн өдрүүдэд,
муу жүжигчид гэх мэт
Өөрийгөө Дэлгэцийн боол гэж зарласан, бидний амар амгаланд заналхийлж байна.
Түүний хаанчлал богино байсан, тийм үү?
Би энэ эмэгтэйг гайхалтай супер гэж бодож байна.
Чи түүнд хайртай, чи түүнийг санасан.
Эргээд тавтай морил, Elastigirl!
Наашаа ир.
Битгий ичимхий.
Алив, наашаа бос.
Чамд ийм байгаасай гэж хүсч байна.
Дурсамж.
Баярлалаа, Уинстон, Эвелин,
*Би үүнийг хэзээ ч тааж байгаагүй.
Би үүрд чиний өрөнд байна.
Мөн та бүхэнд баярлалаа. Таны дарамт бүх зөв бодлыг өөрчилсөн.
Бид маш богино хугацаанд гайхалтай амжилт гаргасан,
Энэ нь намайг чухал мэдэгдэл рүү хөтөлж байна.
Яг одоо дэлхийн хэмжээний дээд хэмжээний уулзалтын үеэр
дэлхийн шилдэг зуу гаруй орны удирдагчид
супер баатруудыг дахин хууль ёсны болгохоор тохиролцов!
Бид супер баатрууд болон удирдагчдыг цуглуулах болно
Манай Everjust завин дээр дэлхийн өнцөг булан бүрээс,
далайд зурагтаар гарын үсэг зурах ёслолд зориулав!
Хэрэв та биднийг уучлаарай, бид барих хөлөг онгоцтой!
Хөөе, сайн уу... би дахиад л...
Би чамаас үргэлж асуухыг хүсдэг байсан ... нэг зүйл байна.
Та супер баатрын зүйлсийг * амьдралтайгаа хэрхэн тэнцвэржүүлдэг вэ?
*Би мэдэхийг үнэхээр хүсч байна.
Өө... Өө, намайг түр уучлаарай?
Тийм ээ, дараа уулзъя.* Сайхан ярилц.
- Хөөе, Ви.
- Хөөе.
- Жак-Жек хаана байна?
- Э түүнийг бага зэрэг авч байна.
- Эдна хүүхэд асрах уу?
- Тиймээ.
Та үүнд зүгээр үү?
Тийм ээ, яагаад гэдгийг мэдэхгүй.
Би чамд нэг юм хэлэх гэсэн юм.
Тониг уучлаарай.
Би Дикер ой санамжаа арилгана гэж бодсонгүй.
эсвэл сонголтынхоо үнийг төлөх ёстой тухай
чи хэзээ ч хийгээгүй.
Энэ нь шударга бус байна, би мэднэ.
Тэгээд би ресторанд орохыг оролдсоор байдлыг улам дордуулсан.
Ямар ч байсан ...
намайг уучлаарай.
Би юу хийх нь зөв гэдгийг мэддэг болсон.
Гэхдээ одоо би итгэлгүй байна.
Би зүгээр л баймаар байна...
сайн аав.
Чи сайн биш,...
чи супер.
Супер баатрууд ажил дээрээ архи уухыг зөвшөөрдөг үү?
Би мэдээж жижүүр биш.
Хувцасны өмсгөлийг үл тоо.
Би мэдэж байна, би тэнд байх ёстой,
гэвч би *примп ба гялтгануураас холдох хэрэгтэй болсон, чи мэдэж байна уу?
Үүнийг цэвэр байлгахын тулд холдох хэрэгтэй.
Би үүнийг мэднэ.
Та юунаас холдож байна вэ?
Аа, чи мэднэ дээ, компанийн юм.
Миний дүү, ихэвчлэн.
Гэхдээ чи түүнд хайртай.
Та хоёр *энэ компани.
Ин, Ян хоёр.
Тиймээ, би ийм зүйлийг зохион бүтээдэг, тэр хүмүүст сайн:
тэдэнд таалагдах, тэднийг татан оролцуулах, тэдний юу хүсч байгааг олж мэдэх.
Хүмүүс юу хүсч байгааг би хэзээ ч мэдэхгүй.
Тэд юу хүсч байна гэж та бодож байна вэ?
Хялбар. Хүмүүс чанарыг хялбархан арилжаалах болно.
Энэ нь тэнэг байж магадгүй, гэхдээ энэ нь тохиромжтой!
Тийм ээ, энэ тохиолдол шиг.
- Screenslaver гэж юу вэ?
- Тийм ээ, ямар нэг зүйл болохгүй байна.
Энэ нь хэтэрхий амархан байсан.
Энэ хэтэрхий амархан байсан уу?
- Эцэст нь.
- Юу?
Энэ юу вэ?
Энэ бол миний костюмны камерт тохируулсан Screenslaver-ийн мониторуудын нэг юм.
- Костюм-камер хаалттай хэлхээ биш гэж үү?
- Тийм ээ.
Тэгвэл Screenslaver-д яаж байгаа юм бэ?
Магадгүй тэр хакердсан юм болов уу?
Тиймээс тэр үүнийг хийхэд хангалттай боловсронгуй,
гэхдээ тэр хаалгандаа энгийн цоожтой байдаг уу?
Магадгүй тэр чамайг олохыг хүссэн байх.
Тэр баригдахыг хүссэн үү?
- Тэр чамайг ялаасай гэж хүссэн.
- Энэ нь утгагүй юм.
Тэр бол мундаг залуу. Хэрэв тэр ийм технологийг төсөөлөх хангалттай ухаантай бол,
Тэр хангалттай ухаантай, үүнтэй холбоотой ямар нэг зүйлийг бодож үзээрэй.
Бидний тавьсан залуу шоронд хийж өгсөн пицца.
Тэгэхээр? Эйнштейн патентын ажилтан байсан! Тэр...
Хараач, чи яллаа.
- Чамд тэр залуу байна...
- Хүлээгээрэй!
Хэн нэгнийг ховсдохын тулд Screenslaver-ийн хийх ёстой бүх зүйл,
Тэдний нүдний өмнө дэлгэцтэй болно.
Гэхдээ дэлгэц нь дэлгэц шиг харагдахгүй байвал яах вэ?
Хэрэв... пицца залуу үнэхээр пицца залуу бол яах вэ
Гэхдээ тэр нүдний шилнийх нь дэлгэцээр удирддаг байсан...?
Чи сайн байна.
Хараач, робот. Энэ нь хөөрч байна.
Би хараахан уншаагүй байна.
- Гал?
- Одоо.
Илүү хүч.
Ааваа энэ нь ажиллана гэж найдаж байна.
Би чамайг зүгээр л унтуулах нь дээр гэж бодсон.
17 цаг!
Танд ямар санагдаж байна?
Супер.
-Ойлголоо, аав аа!
- Хураа!
Чамайг миний төлөө Жак-Жекийг харж байгаад ямар их талархаж байгаагаа хэлж чадахгүй нь ээ, Э.
Тийм ээ, таны талархлыг илэрхийлэхийн аргагүй гэдэгт би итгэлтэй байна.
Дахиж битгий ингэ, хонгор минь, миний ханш хэтэрхий өндөр байна.
Би тоглож байна, Роберт, надад даалгавар таалагдсан.
Тэр сэргэлэн, би урам зоригтой,
бид бие биенээ хүртэх эрхтэй.
Таны хүүхэд бол полиморф юм.
Бүх нялх хүүхдийн нэгэн адил түүнд асар их боломж бий.
Супер хүмүүс залуу байхдаа нэгээс илүү эрх мэдэлтэй байдаг нь мэдэгддэггүй.
гэхдээ, Энэ бяцхан нэг нь олон байна.
Тийм ээ, та олон эрх мэдэлтэй юу?
Баба ба...
Чиний нойр дутуу байгаа нь *чамайг төөрөлдүүлж байгааг би ойлгож байна, Роберт.
Хүүхэд юу ч байж болно, таны хүүхэд ч үл хамаарах зүйл биш юм.
Хязгааргүй боломжийг харуулж байна, Роберт.
Тийм ч учраас би уран бүтээлийн халууралд ажилласан.
Авга эгч Э шөнөжингөө унтсангүй.
*дүрэмт хувцсаа өмсөж байхдаа гайхалтай харагдах болно
Юу вэ...
Чи түүнийг оруулж байна...
Танхимд, Роберт.
Тэр жагсаалын нэг хэсэг бөгөөд зүгээр байх болно.
Таны даалгавар бол хүүхэд төрүүлсэн хүүхдийг удирдах явдал юм
олон эрх мэдэлтэй, тэдэнд хяналт тавьдаггүй, тийм ээ?
За, өө... Үүнийг нэгтгэн дүгнэж байна.
Би ихэвчлэн хөгжимд ажилладаг бөгөөд хүүхэд ч бас хөгжимд хариу үйлдэл үзүүлж байгааг анзаарсан.
Ялангуяа Моцарт.
Би кевларыг *карбидтай хольж, дарамтанд тэсвэрлэх чадвар, тав тухтай байдлыг хослуулсан.
Эдгээр даавуугаар сүлжсэн жижиг мэдрэгчүүдийн тор юм
Энэ нь хүүхдийн биеийн шинж чанарыг хянадаг.
Өө Эзэн минь! Тэр юу вэ... тэр юу хийж байгаа юм бэ?
За, энэ бол Моцарт, Роберт!
Чи түүнийг буруутгаж чадах уу?
Хамгийн чухал зүйл бол костюм, трекер юм
өөрчлөлтийг урьдчилан таамаглаж, танд анхааруулсан.
Өө үгүй! Күүки, би жигнэмэг авах ёстой!
Өчигдөр орой би маш их өвдөж сурсан болохоор чамд жигнэмэг хэрэггүй.
Күүкитэй холбоотой аливаа шийдэл нь чөтгөрийн үе шатанд орох нь гарцаагүй.
"Шатах дөхөж байна"?
Энэ нь юу гэсэн үг вэ?
Энэ нь гал гэсэн үг, Роберт.
Гэхдээ костюм нь ...*
Би танд хүүхдийн галыг унтраахыг санал болгож байна.
тэр ус цацагч системийг туршихын өмнө.
Галд тэсвэртэй бөөрөлзгөнө-лаванда цэцгийн хөөс.
Үр дүнтэй, идэж болно, амттай.
Өө *энд юу болоод байгаа юм*
Энэ нь ашигтай.
Хэдийгээр би SINGLE шөнийн ажлын талаарх таны хүлээлтийг биелүүлсэн нь эргэлзээгүй.
Костюм болон төхөөрөмж нь бидний хэлэлцэх шаардлагатай хэд хэдэн онцлог шинж чанартай байдаг.
Бүх зүйлд дахин баярлалаа, Э.
- Би чамд ямар их өртэй вэ?
- Өө, хайрт минь.
Таны төлбөрийг миний төлбөр төлөх болно
Ноён гайхалтай, Elastigirl болон Frozone-ийнх
Дэлхий даяар алдартай онцгой дизайнер
мөн цаг хугацааны төгсгөл хүртэл.
Гэхдээ үүнийг хүүхэд асрах нь
Би үнэ төлбөргүй хийдэг, хонгор минь.
Би сунгах уруу таталтыг эсэргүүцэх болно,
Таны эргэн тойрон дахь температур хүйтнээс доогуур байна.
Сунгах гэж оролдоод үз, чи хугарна.
Тэгэхээр та дэлгэцийн боол мөн үү?
Тийм... Бас үгүй.
Би дүрийг бүтээж, мессежийг урьдчилан бичсэн гэж бодъё.
Уинстон мэдэх үү?
Би Дэлгэцийн Боолч мөн гэж үү?
Мэдээж үгүй!
Та юу болохыг төсөөлж байна уу? Чөлөөт аж ахуйн нэгж'
my
hypnosis технологитой ажиллах уу?
Чиний хийж байгаа зүйлээс ч дор юм уу?
Хөөе, би хүмүүсийн итгэлийг үгүй ​​болгохын тулд технологийг ашиглаж байна.
Би супер баатруудыг ашиглаж байгаа юм шиг.
- Би хэнийг шоронд хийсэн бэ?
- Пицца хүргэгч.
Зөв өндөртэй юм шиг санагдсан, бүтээгээрэй.
Тэр чамд маш сайн барилдаан үзүүлсэн.
Би түүгээр дамжуулан чамд маш сайн тулалдсан гэж хэлэх ёстой.
Гэхдээ гэм зэмгүй хүн шоронд байгаа нь таныг зовоохгүй байна уу?
Өө, тэр эгдүүтэй байсан.
Тэгээд пицца хүйтэн байсан.
Би чамд найдаж байсан.
Тийм учраас та бүтэлгүйтсэн.
- Юу?
- Чи яагаад надад найдаж байгаа юм бэ?
Би чамд дугуй барьсан болохоор уу?
Яагаад гэвэл миний ах таны дууны үгийг мэддэг юм уу?
Бид бие биенээ танихгүй.
Гэхдээ та ямар ч байсан надад найдаж болно.
Би тэгэх ёстой, тийм үү?
Яагаад гэвэл та хачин жигтэй чадвартай, гялалзсан хувцастай.
Бидний үлдсэн хэсэг нь таны бээлийтэй гарт амьдралаа өгөх ёстой.
Аав маань тэгж итгэдэг байсан.
Манай гэрийг эвдэн ороход ээж нуугдахыг хүссэн.
Ааваас сейфийн өрөөг ашиглахыг гуйв.
Гэвч аав нь түүнийг супер баатрын найзууд гэж дуудна гэж зүтгэв.
Тэр үхсэн. Утгагүй.
Тэнэгээрээ.
Өдрийг аврах баатруудыг хүлээж байна.
- Гэхдээ, яагаад?... Ах чинь...
- ХҮҮХЭД!
Тэр бидний эцэг эх, супер баатруудтай байсан үеийг санаж байна.
Тэгэхээр яг л хүүхэд шиг
Уинстон энэ хоёрыг хооронд нь холбодог.
Ээж, аав хоёр явсан, учир нь супер хүмүүс явсан.
Манай хөөрхөн аав ээжүүд хэн нэгний гарт амиа өгөх тэнэг хүмүүс байсан.
Супер баатрууд биднийг сул дорой байлгадаг!
Чи намайг алах гэж байна уу?
Үгүй ээ.
Чамайг ашиглах нь дээр.
Та надад супер зүйлсийг хууль бус болгоход туслах болно.
үүрд.
- Бэлэн үү? - Га.
- Лазер нүд.
- Зогс!
- Хөөх!
Өө, Жак-Жек!
Энэ бүгд биш. Үүнийг ажигла.
Жак-Жек, *блостер бэлэн үү?
- Байхгүй ээ?!
- Галзуу дажгүй!
- Би түүнийг одоо халах хэрэгтэй!
- Хөөе, энэ бол жагсаал!
Хүүхдийг гэрт нь халах хэрэггүй, ойлгож байна уу?
Энэ нь аюултай байж болзошгүй юм.
Бид түүнд эрх мэдлээ хянахыг заахыг хичээж байна, тийм үү?
Зогс! Дэлгэц харах уу?
Тэр алга болсон!
Энэ үнэхээр гайхалтай!
За, сайн. Тухайн зүйлийг ашигла.
Үүнийг унших гэж нэрлэдэгийг харна уу.
дарна уу. Уншлага, хэмжээсийг харна уу?
Хэлбэрийг харна уу? Тэр өрөө.
Тэр хаана байгааг хараарай?
Тэгэхээр тэр хаана байна?
Тэнд!
За гараад ир. Тоо, жигнэмэг?
- Өө! - Жак-Жек!
- Үнэхээр гайхалтай!
- Сайн уу?
- Elastigirl асуудалтай байна.
Юу? Түүнд юу тохиолдсон бэ?
Уучлаарай, утсаар хэлье.
Манай хөлөг онгоцон дээр Дэвтек дээр уулзацгаая.
Devtech дахь хөлөг онгоц.
Би 15 минутын дараа тэнд очно.
Девтек дээрх хөлөг онгоц юу байна?
Люсиус? Боб. Хелен асуудалтай байна.
Надад хүүхдүүдийг харах хүн хэрэгтэй байна.
- Хувцсаа өмс, энэ нь хачин болж магадгүй.
Чи хурдан хаашаа явах гэж байна?
Тэгээд тэр костюм өмссөн үү?
Би явах ёстой. Удахгүй гэртээ харь.
Люциус энд ирэх болно.
Гэрийн эргэн тойронд байгаа хүүхдийг буудаж болохгүй, за юу?
Devtech-ийн хөлөг онгоцонд юу байгаа вэ?
Та яагаад супер костюмтай байгаа юм бэ?
Энэ ээжийн супер костюм мөн үү?
Түүнд хэрэгтэй байж магадгүй. Та хэзээ ч мэдэхгүй.
Юу болоод байна аа?
Би мэдэхгүй. Гэвч аав ээжийн тухай дуудлага авсны дараа Люсиус руу залгасан.
дараа нь ЗҮҮН.
Би чамайг супер баатруудаас татгалзсан гэж бодсон.
Тийм ээ, би татгалзахаасаа татгалзаж байна!
Үүнийг тавь.
Сайн уу, бяцхан хүү минь.
Сайн уу.
Та нар хүүхдүүд аюулгүй биш байна.
- Диверс биднийг чамайг авч явахаар явуулсан...
- За, энэ нь илүүц биш гэж үү!
Дэвворынхон намайг байшинг манах гэж энд явуулсан.
Учир нь хүүхдүүд аюулгүй биш.
Ойлголоо, менежерийн тэнэглэл.
Уинстонд надад энэ байгаа* гэж хэлээч.
Та ойлгож байна уу, хатагтай? ...
Войд.
Хатагтай Войд1
*Би уулзъя-за.
Гэхдээ гол зүйл бол,
Тэр биднийг бас чамайг авчрахыг хүсч байна.
Хөөе!
Энэ нь тэднийг удаан барихгүй.
Даш, хүүхдээ ав!
Тархаарай!
Даш, бид миний машин руу очих ёстой!
Юу? Юу болоод байна аа?
Бяцхан залуу?
Энэ ажилласан!
Гайхалтай, цонх унтарсан!
Ороорой!
Гайхалтай, * тээврийн хэрэгсэл одоо таны хамгаалалтад байна. Нэрсээ хэл.
- Виолет Парр.
- Дашилл Роберт Парр.
- Люсиус!
- Харрх!
Гайхалтай, зугт!
- Намайг бөглөнө үү.
- Сайн, муу мэдээ.
Бид түүнийг олсон, тэр бие нь дажгүй юм шиг байгаа ч уулзсан
Screenslaver-тай хамт байгаа бөгөөд тэр үнэхээр хачирхалтай юм.
Энд.
Хачирхалтай, яаж?
Хелен?
Хелен, чи юу вэ?...
Хелен, энэ бол би.
Гайхалтай, татаарай.
Бид Э-д очиж чадахгүй.
Чи тэдний Люциус зүүсэн нүдний шилийг харсан.
тэд ч бас өмссөн байсан.
Тэд бүгд хэн нэгний хяналтанд байдаг.
Тэд ээжтэй ижил зүйлийг хийсэн байх.
За, бидний араас муу хүмүүс, ээж ч, аав ч, Люсиус ч байхгүй.
Гэхдээ бидэнд энэ машин бий
мөн...
юу?
Гайхалтай, биднийг Devtech руу аваач!
Хүүхдүүд хууран мэхэлсэн машинд суугаад зугтсан, гэвч бид Frozone-г авсан.
Түүнийг нэн даруй Devtech дахь хөлөг онгоцонд аваач.
Өө! Бид тэднийг санасан.
Өө, би тэр завийг Incredibile-г дагаж байгаа болоосой.
-Чи юу хийсэн бэ?
- Би мэдэхгүй.
- Чи юу хийсэн бэ?
- Би юу ч хийгээгүй!
Хөөх, энэ машин миний хэлсэн бүхнийг хийж байна!
- Бид үүнийг төлөвлөөгүй биз дээ.
- Юу гэсэн үг вэ? Бид энд байна, тийм үү?
Тийм ээ, бид энд байна.
Бид тэнд байх хэрэгтэй.
Хм...
Миний бодлоор, Incredibile-д цацагч суудал байдаг.
Хүлээгээрэй, юу? Үгүй
- Тийм ээ, хонгор минь, явцгаая!
- Үгүй ээ, үгүй.
Алив.
Сайн байна уу, таныг ирж чадсандаа баяртай байна.
- Чуулганд тавтай морил.
- Энд байгаадаа таатай байна.
Манай одод, тэд хаана байна?
Үйл ажиллагаа эхлэх гэж байна.
Тэд бусдаасаа илүү гарахыг хүсээгүй.
Тэд гарын үсэг зурахад нэгдэнэ.
Зочдыг тавтай морилно уу.
Энэ хөлөг нь манай гаригийн хамгийн том усан онгоц юм.
Тиймээс, ямар нэг зүйлийг барьж ав, учир нь бид түүнийг нээх болно!
Бид аав, ээжийгээ олох хэрэгтэй.
Энд үлд, би тэднийг хайх болно.
Хүлээгээрэй, Жак-Жекийг хэн үзэх вэ?
Сорох, би удаан хүлээхгүй.
Хүлээгээрэй. Юу? Гэхдээ, гэхдээ... Хүлээгээрэй!
Энэ нь чухал,
тэд асуудалтай байна.
Энэ нь биднээс шалтгаална.
'Бидэнд', ойлгож байна уу?
Түүнийг хөгжилтэй байгаарай, гэхдээ чимээгүй байгаарай!
Өө...
Жак Жак?
Жак Жак? Жак Жак!
- Жак-Жек.
- *Одоо супер хүмүүс биднийг энд байгааг мэдэж байна.
Гэхдээ би аав, ээжийгээ олсон.
- Жак-Жек хаана байна?
- Би мэдэхгүй.
Чи түүнийг алдсан уу?
Би чамд хийх ганц зүйл өгсөн!
Мөрдөгч. Tracker ашиглана уу.
- Тэр дээшээ явж байна уу?
- Тэр цахилгаан шатанд байна.
Явцгаая!
Хөөе, бяцхан хүүхэд, эцэг эх чинь хаана байна...?
Тэгээд тэд энд байна, хүмүүс ээ!
Энэ бүхнийг эхлүүлсэн супер хүмүүс.
Тэд цагтаа ирнэ гэж би чамд хэлсэн.
Хөөе, чи тэдэнд шинэ маск хийсэн үү?
Тиймээ, шөнийн хараа гэх мэт...
Тэд сайн харагдаж байна, тийм үү?
Маш энгийн, тэр ч байтугай үүнийг хийж чадна.
Тэгээд бид буцаж, амьдарч, ...
3, 2, 1.
Энэ бол чухал үйл явдал юм.
Бид бүгд ямар нэг зүйлийг хийж чадсан
Өнөөгийн ертөнцөд ер бусын ховор тохиолддог:
Бид ямар нэгэн зүйл дээр санал нийлж байна.
Бид буруу шийдвэрээ цуцлахыг зөвшөөрч байна.
Хэд хэдэн онцгой авъяастай гишүүдийг баталгаажуулахын тулд
Дэлхийн олон улс оронд шударга ханддаг.
Тэднийг дахин урихын тулд,
дэлхий дахинд ашиг тусын тулд өөрсдийн бэлгийг ашиглах.
Би та бүхэнд баярлалаа
Танай үндэстний супер баатруудын төлөөх амлалтаа төлөөлсөнийхөө төлөө.
Элчин сайд Саломонд онцгой талархал илэрхийлье.
Тийм ээ, зүгээр, тэр чамайг сонс.
- Маш их баярлалаа.
- Баярлалаа, Элчин сайд аа,
Таны анхны бөгөөд маш чухал дэмжлэгт.
Би чамаас илүү гавьяатай хэнийг ч бодож чадахгүй
дээр анхны гарын үсэг байх
Олон улсын супер баатрын гэрээ.
Тэнд байна.
Ариун үхэр!
- *Тэр үргэлж шатаж байдаг.
- Зүгээр л унтраа!
Тэд ирж байна.
Тэр зүгээр үү?
*Тийм ээ, хэрэв танд илүү сайн санаа байхгүй бол.
Үгүй!
Алив, Жак-Жек, бид явах ёстой.
Күүки, тоо?
- Би түүнийг харж байна. Тэр холдож байна.
- Буцаад зогс!
- Новш.
- Тэр ээж рүү явж байна.
Энэ бүтсэн, дэлхий дахин супер боллоо!
Бүлгийн зураг, нааш ир.
Бүлгийн зураг, бүгдээрээ.
Түүхэн үйл явдал шүү дээ, шахаж ав.
Бүгд инээмсэглэ.
2-р үе шат руу яв.
Олон жил нуугдаж, чимээгүй байсан нь биднийг гашуун болгов.
Та биднийг гэрэлд авчирдаг,
Зөвхөн сахилга батгүй байдлаас чинь бий болсон бохирдлыг цэвэрлэхийн тулд л.
Таны бие, зан чанар сул байна.
Таны амлалтууд хоосон бөгөөд та үүнийг төлөх болно.
Бид танд үйлчлэхээ больсон.
Бид зөвхөн бидэнд үйлчилдэг.
Чадварлаг нь амьд үлдэх болтугай.
За, бид ...
Тэнд маш аймшигтай мөчүүд ...
техникийн хүндрэлээс өмнө.
Бидэнтэй хамт хүлээцгээе.
- Майдэй, майдай, майдай ...
- Барь. Түүнийг ярь.
Супер баатрууд гүүрийг хүчээр авав. Дахин:...
Одоо!
Жаахан цааш...
Бага зэрэг цааш...
Зогс!
Юу вэ? Хүүхэд үү?!
Ээж, аав! Луциус авга ах уу?
Жак-Жек, үгүй!
А, гайхалтай хүүхэд үү? Үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, түүнийг доош нь тавь!
- Түүнийг бариарай!
- Ээж ээ. - Жак-Жекийг аюулгүй газар аваач!*
ҮГҮЙ!
- Хөөе, энэ бол би!
Юу?...
Та бидний төлөө ирсэн үү?
- Битгий уурлаарай.
- Өө хонгор минь.
Би яаж галзуурсан юм бэ?
Би бахархаж байна.
Зөөлөн мөчийг эвдэхийн тулд биш, гэхдээ,
Бид хаана байна?
Энэ Devtech-ийн хөлөг мөн үү?
Эвелин Дивор, Screenslaver-г удирддаг
секундын өмнө хүртэл бид.
- Багийнхан хаана?
- Мөргөлдөөн илэрсэн, зөв зам.
- Би үүнийг хийсэн үү?
- Ээж ээ?
Энд, оролдоод үз.
Мөргөлдөөн илэрсэн, зөв зам.
3-р үе шат. 3-р үе шатаа үргэлжлүүлээрэй!
Хүүхдүүд яагаад энд байгаа юм бэ?
Чи гэрт очоогүй юм уу?
Би гэр лүүгээ явлаа!
Чи зугтаагүй юм уу?
- Чи яаж зугтаагүй юм бэ?
- Хөөе, бид чамайг аварсан!
Зугтах уу? Юунаас зугтах вэ?
Тэр залуус!
Жак-Жек, эрх мэдэл байна уу?
Бид мэднэ. Одоо тэмц, дараа ярь.
Лазер нүд.
Өө!
- Надтай хамт яв, Уинстон.
- Би ухаан алдсан уу?
- Чи энд аюулгүй байх болно.
- Аюулгүй юу? Юунаас аюулгүй вэ?
-Тэдгээр дипломатууд, супер хүмүүс яах вэ?
Та юу хийсэн бэ?
Эвелин. Тэр зугтаж байна!
За, түүний араас яв.
Даалгавраа дуусга.
Би зүгээр л явж чадахгүй.
Хүүхдүүд яах вэ? Жак Жак?
- Хэн хийх вэ?...
- Ээж ээ!
Яв! Бидэнд энэ байна.
Войд, надтай хамт яв.
- Би явж мотороо унтраая.
- Би хөлөг онгоцны нумнаас удаашруулахыг оролдоно*.
Хүлээгээрэй, ямар нэг зүйл дутуу байна.
Бутлуур хаашаа явсан бэ?
Одоо татаарай!
Энэ нь таны сайн сайхны төлөө юм.
ҮГҮЙ!
Энэ бол!
- Хэтэрхий оройтсон байна.
- Намайг онгоцонд суулгаарай.
Хөөе, чи үүнийг хийсэн. Та үүнийг буцааж чадах уу?
Та намайг няцлахыг хүсч байна уу?
Юу вэ, хэн ч үүнийг хэзээ ч асуугаагүй юм уу?
Үгүй ээ, няцлах нь тэнэг хэрэг!
Яагаад няцлах вэ?
Хөдөлгүүрийн өрөөнд орохын тулд. Өө, март, бидэнд хангалттай цаг алга.
Би хэн нэгнийг нударгаа тайл гэж хэлвэл яах вэ?
Чи юу хийдэг*?
Elastigirl дээр тавтай морил.
Хэдийгээр бид аялалын өндөрт хараахан хүрээгүй байна ...
бүхээгт чөлөөтэй тэнүүчилж болно.
*Зүгээр л тайвшир, би бүх зүйлийг зохицуулна.
Бид бүгд чиний тухай.
- Би хөдөлгүүрийн өрөөнд орж чадахгүй байна.
- За, бид ямар нэг зүйл хийх хэрэгтэй.
Учир нь үүнийг удаашруулах гэж оролдох нь ажиллахгүй байна.
- Хөөе, завиа эргүүлэх үү?
- Жолоо эвдэрсэн.
- Зураас гэдэг нь гаднаасаа гэсэн үг.
- Тийм ээ!
Хэрэв бид нэг тугалган цаасыг таслаад жолоогоо эргүүл
Бид хөлөг онгоцыг хотоос холдуулж чадна.
-Тийм байж магадгүй.
Жолоо ашиглаж байна уу?
Тэр усан доор байна!
Би яаж байх ёстой юм бэ?...
Өө, гайхалтай.
- Алив хүүхдүүд ээ.
- Аав!
Энэ бүтнэ гэдгийг би мэдэж байгаа, гэвч болохгүй бол бид сүйрнэ.
Миний бамбайнууд хөлөг онгоцноос илүү хамгаалалттай байх.
Би энд Жак-Жектэй үлдэх ёстой.
Энэ бол миний охин.
Бобыг санаарай, бид хоёулаа баруун тийш эргэж байна.
Юу гунигтай байгааг та мэдэх үү?
Хэрэв энэ нь таны үндсэн итгэл үнэмшил биш байсан бол,
Бид сайн найзууд байсан гэж би бодож байна.
Би болоосой...
үндсэн итгэл үнэмшилтэй байсан.
Бидэнд шуурхай мэдээ байна.
Радио холбоо байхгүй ч хөлөг онгоцны чиглэлээ өөрчилсөн байна
өндөр хурдтай газар руу чиглэж байна.
Зураас.
Би залуур руу явж байна.
Би хөлөг онгоцыг эргүүлэхэд чи дээш татах товчийг дарна.
-За ааваа.
- Одоо намайг доошлуул...
Супер баатруудын нэр хүнд сүйрч байна.
Та хэзээ ч хууль ёсны болохгүй.
Хэзээ ч!
- Хэзээ ч үгүй?
- Үгүй ээ.
- Хэзээ ч?
- Үгүй ээ!
Жаахан смидги-виджи ч биш үү?
Өө, гипокси!
Чамд хангалттай хүчилтөрөгч байхгүй үед * үнэхээр тэнэг юм шиг санагддаг.
* Бүх зүйл улам тэнэг болж, дараа нь чи үхдэг.
- Би үхмээргүй байна.
- Аа, хэн ч үхдэггүй.
Үнэхээр.
Тийм ч муу зам биш.
Хүн бүр, бид хөлөг онгоцны арын хэсэгт очих хэрэгтэй.
Бүх супер хүмүүс таны элчин сайдуудыг хамгаалдаг.
Дага!
Аав хэтэрхий удаан усан дор байсан.
Түүнийг татах хэрэгтэй!
Хүлээгээрэй, хэтэрхий эрт байна.
- Би товчлуурыг дарах болно!
- Одоохондоо биш!
Эргэж байна. Энэ ажиллаж байна!
- Одоо!
- Даш, одоо!
Өөрийгөө авар, ганга хий.
Ганга хийх. Ганга хийх!
* Даш, өөрийгөө бэлдээрэй!
*Бид байр сууриа алдсан байна!
Би Жак-Жекийн анхны хүчийг алдсан уу?
Үнэндээ та эхний 17-г алдсан.
Өө!
Чи намайг аварсан нь таныг зөв болгохгүй.
- Гэхдээ энэ нь чамайг амьд болгодог.
- Би үүнд талархаж байна.
Уучлаарай, тэр шоронд орно.
Уучлаарай, тэр баян, магадгүй олж авах болно
бугуйнд алгадахаас хэтрэхгүй.
Юуны өмнө Виолет, чи надад таалагдаж байна.
Ирээдүйд юу авчрахыг хэн мэдэх вэ?
Гэхдээ та бүхний талаар надад сайхан мэдрэмж төрж байна.
Сайхан мэдрэмж?
Бид санаа зовох ёстой юу?
Залуус та нар дараагийн ээлжээ авлаа.
Нааш ир.
Би чамайг тэнд юу хийснийг харсан, энэ үнэхээр гайхалтай байсан.
- Ямар ч үг хэлээгүй гэсэн үг.
- Уучлаарай би чамайг цохисон.
Аа, *энэ миний сайхан аялал байна!
Мөн тэдний үзүүлсэн онцгой үйлчилгээг хүлээн зөвшөөрч,
Ингэснээр супер баатруудын эрх зүйн статусыг сэргээж байна.
- Та намайг мэдэхгүй биз дээ?
- Үгүй ээ, би мэдэхгүй, хүлээж бай...
-Чи устай охин мөн үү...?
- Би Виолет Парр байна.
Би Тони байна.
- Тони, энэ бол миний ээж.
- Танилцсандаа баяртай байна.
- Энэ бол миний аав.
- Өө, бид уулзсан.♥
- Энэ ичмээр юм.
- Charmed, би итгэлтэй байна.
Миний дүү Даш.
Хүү нь Жак-Жек.
Би үүнийг НЭГ эцэг эхэд хязгаарлахыг хичээсэн.
Бид бүгд кино үзэх гэж байна, Тони.
Бидэнд битгий санаа зов.
Бид театрын нөгөө талд суух болно.
- Чамайг харахгүй байна.
- Хаха!
Х-Тэр тоглож байна, тэд биднийг зөвхөн театрт буулгаж байна.
Тэдэнд БУСАД хийх зүйл байна.
- Тэгэхээр, та нар ойрхон байна гэж бодож байна.
- Тийм ээ, би бодож байна.
- Бид ойртож болно.
- Боб.
Зогс! Биднийг гарга.
Энд: том попкорн, жижиг сод,
надад суудал ав. *Араа төвлөрсөн нь дээр
Урьдчилан үзэх хугацаа дуусахаас өмнө би буцаж ирнэ.
♪Хадмал орчуулга:♪  XQ2☻♥
MJBN-ээр синхрончлогдсон
MJBN-ээр синк хийсэн